El mundo ha cambiado.
Lo siento en el agua.
Lo siento en la tierra.
Lo huelo en el aire.
Mucho de lo que era...
...se ha perdido.
Pues nadie sigue vivo que lo recuerde.
EL SEÑOR DE LOS ANILLOS
Versión Extendida
Todo empezó con el forjado
de los Grandes Anillos.
Tres se los dieron a los elfos.
Seres inmortales, los más sabios
y hermosos de entre todos.
Siete para los Señores enanos...
...grandes mineros y artesanos
de los salones de las montañas.
Y nueve...
...nueve anillos fueron regalados
a la raza de los hombres...
...quienes, por encima de todo,
desean el poder.
Pues en ellos residían el poder
y la voluntad para gobernar cada raza.
Pero todos ellos fueron engañados.
Pues otro anillo fue hecho.
En la tierra de Mordor, en los
fuegos del Monte del Destino...
...el Señor Oscuro Sauron forjó
en secreto un anillo Maestro...
...que controlara a todos los demás.
Y en este anillo vertió
su crueldad, su malicia...
...y su determinación
de dominar toda la vida.
Un Anillo para gobernarlos a todos.
Una por una...
...las Tierras Libres de la Tierra
Media cayeron ante el Anillo.
Pero hubo algunos que resistieron.
Una Última Alianza de Hombres y Elfos
fue a la guerra contra Mordor.
Y en las cuestas del Monte del Destino
pelearon por la libertad de la Tierra Media.
Se acercaba la victoria.
Pero el poder del Anillo...
...era incontrarrestable.
En ese momento...
...cuando toda esperanza
había desaparecido...
...Isildur, hijo del Rey,
tomó la espada de su padre.
Sauron, el enemigo de los Pueblos
Libres de la Tierra Media fue vencido.
El Anillo pasó a manos de Isildur...
...quien tuvo esta oportunidad única
de destruir la maldad para siempre.
Pero los corazones de los Hombres...
...se corrompen fácilmente.
Y el Anillo del Poder
tiene voluntad propia.
El Anillo traicionó a Isildur...
...acarreándole la muerte.
Y ciertas cosas que no deberían
haber sido olvidadas...
...se perdieron.
La historia se convirtió en leyenda...
...la leyenda se convirtió en mito.
Y durante 2.500 años...
...el Anillo se perdió
de todo conocimiento.
Hasta que, cuando se presentó
la oportunidad...
...sedujo a un nuevo portador.
Mi tesoro.
El Anillo llegó a
la criatura Gollum...
...quien se lo llevó a los túneles
de las Montañas Nubladas.
Y allí, el Anillo lo consumió.
Él vino a mí.
Es mío propio. Es mi amor.
Es mío propio.
Es mi tesoro.
El Anillo le dio a Gollum
una vida sobrenaturalmente larga.
Durante 500 años
le envenenó la mente.
Y en la oscuridad de la cueva
de Gollum, aguardó.
La oscuridad se empezó a filtrar
en los bosques del mundo.
Surgieron rumores
de una sombra en el Este...
...susurros de un miedo sin nombre.
Y el Anillo del Poder percibió...
...que su momento había llegado.
Abandonó a Gollum.
Pero algo pasó entonces
que el Anillo no había previsto.
Lo recogió la criatura más
inimaginable e impensada.
¿Qué es esto?
Un Hobbit.
Bilbo Bolsón de la Comarca.
.
¡Perdido!
¡Mi tesoro está perdido!
Pronto llegará el momento en que...
...los Hobbits forjarán
las fortunas de todos.
El vigésimo segundo
día de Septiembre...
...del año 1400...
...según el Calendario
de la Comarca.
Bolsón Cerrado, Bolsón de Tirada,
Hobbiton, Cuaderna del Oeste...
...la Comarca...
...Tierra Media.
La Tercera Edad de este mundo.
LA COMUNIDAD DEL ANILLO
De ida y de vuelta.
Relato de un Hobbit.
Por Bilbo Bolsón.
Ahora...
...¿por dónde empezar?
Ah, sí...
"Sobre los...
...Hobbits."
Los Hobbits han estado viviendo y cultivando
en las cuatro Cuadernas de la Comarca...
...por muchos cientos de años...
...bastante contentos de ignorar
y ser ignorados...
...por el mundo de la Gente Grande.
Estando la Tierra Media, después de todo,
llena de diversas criaturas extrañas...
...los Hobbits deben parecer
de poca importancia...
...no siendo reconocidos
como grandes guerreros...
...tampoco se los cuenta dentro
de los más inteligentes.
¡Frodo! Hay alguien en la puerta.
De hecho, ha sido comentado
por algunos...
...que la única verdadera pasión
de los Hobbits es por la comida.
Una observación bastante injusta...
...ya que también hemos desarrollado
un gran interés en la fabricación de cerveza...
...y en fumar tabaco en pipa.
Pero donde nuestros corazones
descansan verdaderamente...
...en paz, armonia...
...y bien, es en la tierra labrada.
Ya que todos los Hobbits comparten
el amor por todas las cosas que crecen.
Y, sí, sin duda para otros,
nuestras formas parecen curiosas.
Pero hoy como todos los días,
vuelvo a casa.
No es algo malo celebrar
una vida simple.
¡Frodo, la puerta!
Maldición. ¿Dónde está ese muchacho?
¡Frodo!
Desde la puerta donde comenzó
Si es posible he de seguirlo
El camino sigue y sigue
Desde la puerta donde comenzó
Ahora el camino a lo lejos se extiende
-Y si es posible, he de seguirlo
-Llegaste tarde.
Un mago nunca llega tarde,
Frodo Bolsón.
Tampoco llega temprano. Llega
precisamente a la hora que quiere.
Me da muchísimo gusto verte, Gandalf.
¿Creías que me iba a perder
el cumpleaños de tu tío Bilbo?
¿Cómo está el viejo bribón?
Dicen que va a ser una fiesta
de especial magnificencia.
Ya conoces a Bilbo.
Va a causar una conmoción.
Lo cual lo complacerá.
Media Comarca está invitada.
Y el resto de ellos igual vendrá.
Y así continúa la vida en la Comarca...
...al igual que ha ocurrido
en la Edad pasada...
...llena de sus propias idas y venidas,
con los cambios viniendo despacio.
Si es que vienen.
Ya que las cosas están hechas
para perdurar en la Comarca...
...pasando de una generación
a la siguiente.
Siempre ha habido un Bolsón
viviendo bajo la Colina...
...en Bolsón Cerrado.
Y siempre lo habrá.
Para serte sincero, Bilbo ha estado
un poco extraño últimanente.
Es decir, más de lo habitual.
Se le ha dado por encerrarse
solo en su estudio.
Pasa horas estudiando viejos mapas
cuando piensa que no lo estoy mirando.
¿A dónde se ha ido?
Algo está planeando.
-Está bien, guárdate tus secretos.
-¿Qué?
Pero sé que algo tienes
que ver en eso.
Por Dios.
Antes de que vinieras,
los Bolsón teníamos excelente fama.
¿De veras?
Nunca tuvimos aventuras
o hicimos nada inesperado.
Si te refieres al incidente con el
dragón, yo apenas tuve algo que ver.
Apenas le di un empujón
a tu tío para que saliera.
Pues has sido calificado oficialmente
de perturbador de la paz.
¿De veras?
¡Gandalf! ¡Gandalf!
¡Fuegos artificiales, Gandalf!
-¡Gandalf!
-¡Fuegos artificiales, Gandalf!
¿Gandalf?
-Me alegro que hayas vuelto.
-Yo también, mi querido muchacho.
Yo también.
Entrada sólo para asuntos
de la fiesta
¡No, gracias!
¡No queremos más visitas, buenos
augurios o viejas relaciones!
¿Y qué tal viejas amistades?
¿Gandalf?
-Bilbo Bolsón.
-¡Mi querido Gandalf!
Qué gusto verte. ¡111 años de edad!
¿Quién lo iba a creer?
No has envejecido ni un día.
¡Pasa, pasa!
Bienvenido, bienvenido.
Oh, aquí estamos.
¿Té? ¿O quizá algo un poco más fuerte?
Me quedan unas cuantas botellas
del Viejo Los Vientos. 1296.
Muy buen año.
¡Casi tan viejo como yo!
Fue embotellado por mi padre.
¿Qué tal si abrimos una?
Nada más un té, gracias.
Te esperaba la semana pasada.
No es que eso importe. Pero tú vienes y vas
a tu antojo. Así has sido siempre.
Me temo que estoy mal preparado.
Sólo tenemos pollo frío y pepinos...
Aquí hay un poco de queso.
No, no es suficiente.
Tenemos jalea de frambuesa,
pastel de manzana...
Pero me temo que no hay grandes
postres. No, tenemos suficiente.
Encontré un poco de pastel esponjoso.
LA MONTAÑA SOLITARIA
Puedo hacer huevos si quieres--
-Sólo un té, gracias.
-Está bien.
-¿Te molesta si como?
-No, en absoluto.
¡Bilbo! ¡Bilbo Bolsón!
¡No estoy en casa!
Son los Sacovilla-Bolsón.
-¡Sé que estás allí dentro!
-Quieren la casa.
Nunca me han perdonado
por haber vivido tanto.
¡Necesito alejarme de estos
parientes molestos...
...que nunca me dejan en paz!
Quiero ver montañas de nuevo.
¡Montañas, Gandalf!
Y luego encontrar un lugar tranquilo
para terminar mi libro. Ah, té.
-¿Piensas llevar a cabo tu plan?
-Sí, sí.
Ya hice todos los arreglos.
Gracias.
Frodo sospecha algo.
Por supuesto. Es un Bolsón...
...no un tarado Ciñatiesa de Casadura.
Le vas a decir, ¿verdad?
-Sí, sí.
-Te quiere mucho.
Lo sé.
Probablemente vendría conmigo
si se lo pidiera.
Creo que en su corazón, Frodo
sigue enamorado de la Comarca.
Los bosques, los campos.
Los arroyos.
Estoy viejo, Gandalf.
Sé que no lo aparento
pero ya lo siento en mi corazón.
Me siento delgado.
Medio disperso...
...como mantequilla untada
en demasiado pan.
Necesito unas vacaciones,
unas vacaciones muy largas.
Y no espero regresar.
De hecho, mi intención
es no regresar.
Del Viejo Toby. El mejor tabaco
de la Cuaderna del Sur.
Gandalf, mi viejo amigo...
...esta noche será memorable.
Hola, hola.
Gordo Bolger. Encantado de verte.
Bienvenido, bienvenido.
Anímate, Sam.
Saca a bailar a Rosie.
-Creo que me voy a tomar otra cerveza.
-No, señor.
Ve con ella.
Así que ahí estaba yo...
...a la merced de tres trolls
monstruosos.
Y estaban discutiendo entre ellos...
...cómo nos iban a cocinar.
Si iban a usar un espetón
o si iban a cocinarnos uno por uno.
Se pasaron tanto tiempo discutiendo
sobre el cómo y el porqué...
...que el primer rayo de luz
del sol los tocó...
...y los convirtió a todos en piedra.
Rápido.
¡Y van para arriba!
No, el grande.
Sra. Ciñatiesa, que bueno verla.
Bienvenida, bienvenida.
¿Son todos hijos suyos?
Dios mío,
ha estado productiva.
¿Bilbo?
¡Los Sacovilla-Bolsón!
¡Rápido, escóndete!
Gracias, muchacho.
Eres un buen muchacho, Frodo.
Soy muy egoísta, sabes.
Sí, lo soy. Muy egoísta.
No sé por qué me hice cargo de ti
cuando tu madre y tu padre murieron...
...pero no fue por caridad.
Creo que fue porque...
...de todos mis numerosos parientes...
...tú eras el único Bolsón que
mostró un verdadero espíritu.
Bilbo, ¿has estado en la
casa de Gaffer?
No.
Bueno, sí, pero ese no es el punto.
El punto es, Frodo...
...que tú estarás bien.
-¡Hecho!
-Se supone que hay que clavarlo en el piso.
-Está clavado en el piso.
-¡Afuera!
Fue tu idea.
Bilbo.
¡Bilbo, cuidado con el dragón!
No ha habido un dragón por aquí
en mil años.
-Estuvo bueno.
-Vamos por otro.
Meriadoc Brandigamo y
Peregrin Tuk.
Debí haberlo imaginado.
¡Un discurso, Bilbo!
¡Discurso!
Mis queridos Bolsón y Boffin...
...Tuk y Brandigamo...
...Cavada y Redondo...
...Corneta...
...Tallabuena...
...Ciñatiesa...
-...y Ganapié.
-¡Ganapiés!
¡Hoy es mi cumpleaños 111!
¡Feliz cumpleaños!
Pero 111 años es muy poco tiempo
para vivir entre...
...tan excelentes y admirables
hobbits.
Conozco a la mitad de Uds.
la mitad de lo que...
...quisiera, y la mitad me agradan
la mitad de lo que se merecen.
Tengo cosas que hacer.
Ya he pospuesto esto demasiado tiempo.
¡Lamento anunciar que éste es el fin!
Ya me voy.
Me despido cariñosamente de todos.
Adiós.
Supongo que te crees sumamente
ingenioso.
Por favor, Gandalf.
¿Les viste las caras?
Hay muchos anillos mágicos en este mundo
y ninguno debe ser usado a la ligera.
Fue una pequeña broma.
Probablemente tengas razón,
como siempre.
-¿Le echarás un ojo a Frodo?
-Dos ojos.
Tan seguido como pueda
prescindir de ellos.
-Le voy a dejar todo a él.
-¿Qué tal tu anillo?
-¿Eso también se queda?
-Sí, sí.
Está en un sobre allí, sobre el mantel.
No. Espera. Está...
...aquí, en mi bolsillo.
Qué raro, ¿no?
Sí. Después de todo, ¿por qué no?
-¿Por qué no quedármelo?
-Creo que debes dejar el anillo atrás, Bilbo.
¿Tan difícil es?
Bueno, no.
Y sí.
Llegado el momento, no me dan ganas
de separarme de él.
Es mío. Yo lo encontré. ¡Vino a mí!
-No es necesario que te enojes.
-¡Si me enojo, es por tu culpa!
Es mío.
Mío propio.
-Es mi tesoro.
-¿Tu "tesoro"?
Ya lo han llamado así antes,
pero no fuiste tú.
¿Qué te importa lo que haga yo
con mis cosas?
Ya tuviste ese anillo
demasiado tiempo.
-¡Te lo quieres quedar!
-¡Bilbo Bolsón!
No me tomes por un conjurador
de trucos baratos.
No estoy tratando de asaltarte.
Estoy tratando de ayudarte.
Todos estos largos años,
hemos sido amigos.
Confía en mí, como antes.
Déjalo.
Tienes razón, Gandalf.
Le debo dar el anillo a Frodo.
Es tarde. Es largo el camino.
Sí, ya es hora.
Bilbo, el anillo sigue en tu bolsillo.
Se me ocurrió un final para mi libro:
"Y vive feliz para siempre
hasta el final de sus días"
Estoy seguro que lo harás,
mi querido amigo.
Adiós, Gandalf.
Adiós, querido Bilbo.
El camino sigue y sigue...
Hasta nuestro siguiente encuentro.
Es mío. Mío propio.
Mi tesoro.
Acertijos en la oscuridad.
¡Bilbo!
Mi tesoro.
Tesoro.
Se fue, ¿verdad?
Habló tanto tiempo de irse...
...no creí que lo fuera a hacer.
¿Gandalf?
El anillo de Bilbo.
Él se va a quedar con los Elfos.
Te dejó Bolsón Cerrado.
Junto con todas sus posesiones.
Ahora el anillo es tuyo.
-Ponlo en algún lugar oculto.
-¿A dónde vas?
-Tengo cosas que hacer.
-¿Qué cosas?
-Preguntas. Preguntas que hay que contestar.
-Pero si acabas de llegar.
No entiendo.
Yo tampoco.
Mantenlo en secreto.
Mantenlo a salvo.
¡Comarca!
¡Bolsón!
"El año 3434 de la Segunda Edad.
Aquí sigue la historia de Isildur,
Alto Rey de Gondor...
...y el hallazgo
del Anillo del Poder"
"Ha venido a mí.
El Anillo Único.
Será una reliquia de mi reino.
Todos mis descendientes
estarán atados a su suerte...
...pues no me arriesgaré
a dañar el Anillo.
Es un tesoro para mí...
...aunque lo compro con gran dolor.
Las marcas en la banda empiezan
a desaparecer.
La inscripción, clara como llamas
al principio, ya casi desaparece.
Es un secreto que sólo el fuego
puede revelar"
Comarca.
Bolsón.
No hay ningún Bolsón aquí.
Todos están en Hobbiton.
Por allá.
Para curar mi corazón
y ahogar mi dolor
La lluvia puede caer y
el viento puede soplar
Pero aún habrá
Muchas millas por recorrer
Dulce es el sonido de la lluvia torrencial
Y la corriente que cae
De la colina al llano
Mejor que la lluvia o un arroyo
Es un vaso de cerveza
dentro de este Tuk
Gente extraña ha estado
cruzando la Comarca.
Enanos y otras criaturas
de distinta naturaleza.
Se está preparando la guerra.
Las montañas están llenas de gnomos.
Todos son cuentos lejanos e
historias de niños.
Empiezas a parecerte al viejo
Bilbo Bolsón. Estaba loco.
El joven Sr. Frodo está aquí,
medio loco.
Y orgulloso de serlo.
-Salud, Gaffer.
-Salud.
No es de tu incumbencia lo que
ocurre más allá de nuestras fronteras.
Mantén tu nariz fuera de los problemas
y los problemas no vendrán a ti.
-Buenas noches, muchachos.
-Buenos noches.
Buenas noches, dulce doncella
de la cerveza dorada.
Ten cuidado a quien le hablas así.
No te preocupes, Sam. Rosie reconoce
a un idiota cuando lo ve.
¿De veras?
-Buenas noches, Sam.
-Buenas noches, Sr. Frodo.
¿Guardaste el secreto?
¿Está a salvo?
¿Qué haces?
Extiende la mano, Frodo.
Está frío.
¿Qué ves?
¿Ves algo?
Nada.
No hay nada.
Espera.
Tiene unas marcas.
Son caracteres Élficos.
No los sé leer.
Pocos saben.
Está en el lenguaje de Mordor,
que no pronunciaré aquí.
¡Mordor!
En la lengua común quiere decir:
"Un Anillo para gobernarlos a todos...
...Un Anillo para encontrarlos...
...Un Anillo para atraerlos a todos...
...y en las tinieblas, atarlos"
Éste es el Anillo Único...
...forjado por el Señor Oscuro Sauron
en los fuegos del Monte del Destino.
Tomado por Isildur de la mano
del mismísimo Sauron.
Bilbo lo encontró.
-En la cueva de Gollum.
-Sí.
Durante 60 años, el Anillo ha yacido
calmado en poder de Bilbo...
...prolongando su vida,
retrasando la vejez.
Pero ya no, Frodo.
El mal se agita en Mordor.
El Anillo ha despertado.
Ha oído el llamado de su dueño.
Pero él fue destruido.
Sauron fue destruido.
No, Frodo.
El espíritu de Sauron perduró.
Su fuerza vital está ligada al Anillo,
y el Anillo sobrevivió.
Sauron ha vuelto.
Sus Orcos se han multiplicado.
Su fortaleza en Barad-dûr ha sido
reconstruida en la tierra de Mordor.
Sauron sólo necesita este Anillo para cubrir
todas las tierras en una segunda oscuridad.
Lo está buscando.
Buscándolo. Todo su pensamiento
está concentrado en él.
El Anillo añora, más que nada...
...volver a la mano de su dueño.
Son uno...
...el Anillo y el Señor Oscuro.
Frodo...
...él nunca debe encontrarlo.
Está bien.
Lo guardamos. Lo mantenemos escondido.
Nunca volvemos a hablar de él.
Nadie sabe que está aquí, ¿verdad?
¿Verdad, Gandalf?
Hay un ser más que sabía
que Bilbo tenía el anillo.
Busqué y busqué
a la criatura Gollum.
Pero el enemigo lo encontró primero.
No sé cuánto tiempo lo torturaron.
Pero entre todos los gritos y los
balbuceos, distinguieron 2 palabras:
¡Comarca!
¡Bolsón!
¿Comarca?
¿Bolsón? ¡Eso los traerá aquí!
¿Quién anda ahí?
¡Tómalo, Gandalf!
-¡Tómalo!
-No, Frodo.
-Debes tomarlo.
-¡No me lo puedes ofrecer!
-¡Te lo estoy dando!
-¡No me tientes, Frodo!
No me atrevo a tomarlo.
Ni siquiera para guardarlo.
Entiende, Frodo...
...yo usaría este anillo por el deseo
de hacer el bien.
Pero a través de mí, ejercería
un poder enorme y terrible.
-¡Pero no puede quedarse en la Comarca!
-No.
No, no puede.
¿Qué debo hacer?
-Debes irte. Y pronto.
-¿A dónde? ¿A dónde iré?
Sal de la Comarca.
Encamínate a Bree.
Bree.
-¿Y tú?
-Yo te estaré esperando...
...en la posada del Pony Pisador.
-¿Y el Anillo estará a salvo ahí?
-No lo sé, Frodo.
No tengo respuestas.
Debo ver al jefe de mi orden.
Es sabio y poderoso. Créeme, Frodo
Él sabrá qué hacer.
Debes dejar el nombre "Bolsón" atrás.
Pues no es seguro
fuera de la Comarca.
Viaja sólo de día.
Y no uses los caminos.
Puedo atravesar el campo.
Mi querido Frodo.
Los hobbits son realmente
criaturas sorprendentes.
Puedes aprender sus costumbres
en un mes.
Y, sin embargo,
después de cien años...
...todavía te pueden sorprender.
Agáchate.
¡Bendita sea mi barba, Sam Gamyi!
¿Paraste bien la oreja?
Yo no toqué la reja, en serio.
Sólo estaba recortando el césped.
Es un poco tarde
para podar el borde, ¿no?
-Oí voces fuertes.
-¿Qué oíste? ¡Habla!
Nada importante.
Oí de un anillo, un Señor Oscuro
y del fin del mundo, pero...
Por favor, Sr. Gandalf, no me lastime.
No me convierta en un monstruo.
¿No?
Quizás no.
Puedes ser de más utilidad.
Ven, Sam. No te rezagues.
Tengan cuidado, los dos.
El enemigo tiene muchos espías
a su servicio:
Aves, bestias.
¿Está a salvo?
Nunca te lo pongas...
...pues su poder atraerá a los agentes
del Señor Oscuro.
Siempre recuerda, Frodo...
...el Anillo está tratando
de volver a su amo.
Él quiere que lo encuentren.
Aquí es.
¿Aquí es qué?
Si doy un paso más...
...estaré más lejos de casa
de lo que jamás he estado.
Vamos, Sam.
Recuerda lo que decía Bilbo:
-"Es un asunto peligroso..."
-"...Frodo, salir de tu casa.
Pisas el camino y si no controlas
tus pies...
...nunca sabes adónde
te pueden llevar"
Sam.
Elfos del Bosque.
Se dirigen al puerto más allá
de las Torres Blancas.
A los Puertos Grises.
Están dejando la Tierra Media.
Para nunca regresar.
No sé por qué...
...me pone triste.
Donde sea que me acuesto hay una
sucia raíz clavándose en mi espalda.
Solo cierra tus ojos...
...e imagina que estás de vuelta
en tu propia cama...
...con un colchón suave y
una adorable almohada de plumas.
No está funcionando, Sr. Frodo.
Nunca voy a poder dormir
aquí afuera.
Yo tampoco, Sam.
Se eleva humo del
Monte del Destino.
Se hace tarde.
Y Gandalf el Gris
cabalga a Isengard...
...para pedirme un consejo.
Pues por eso has venido, ¿verdad?
Mi viejo amigo.
Saruman.
-¿Estás seguro?
-Más allá de toda duda.
El Anillo del Poder
ha sido encontrado.
Todos estos largos años
estuvo en la Comarca.
-Bajo mis narices.
-Pero no lo viste.
Tu amor por el tabaco de los medianos
te ha opacado la mente.
Pero aún hay tiempo de contrarrestar
a Sauron si actuamos pronto.
¿Tiempo?
¿Cuánto tiempo crees que tenemos?
Sauron ha recuperado gran parte
de su antigua fuerza.
Todavía no puede adquirir
forma física...
...pero su espíritu no ha perdido
potencia.
Escondido en su fortaleza,
el Señor de Mordor lo ve todo.
Su mirada perfora nubes, sombra,
tierra y carne.
Tú sabes de qué estoy hablando,
Gandalf.
Un Gran Ojo, sin párpado,
ceñido de llamas.
El Ojo de Sauron.
Está reuniendo toda la maldad.
Muy pronto tendrá un ejército...
...con el que podrá atacar
la Tierra Media.
¿Y tú sabes todo eso?
¿Cómo?
Lo he visto.
Un palantír es una herramienta
peligrosa, Saruman.
¿Por qué?
¿Por qué habríamos de temer usarla?
No sabemos dónde están todas las
piedras videntes perdidas.
No sabemos quién más pueda
estar mirando.
Ya es más tarde de lo que crees.
Las fuerzas de Sauron
ya están avanzando.
Los Nueve ya salieron de Minas Morgul.
¿Los Nueve?
Cruzaron el río Isen la víspera
del solsticio...
...disfrazados como jinetes de negro.
-¿Ya llegaron a la Comarca?
-Encontrarán el Anillo.
Y matarán al que lo tenga.
¡Frodo!
¿No creías que un hobbit iba a poder
desafiar la voluntad de Sauron?
Nadie puede.
Contra el poder de Mordor...
...nadie puede ganar.
Debemos unírnos a él, Gandalf.
Debemos unirnos con Sauron.
Sería prudente, amigo mío.
Dime...
...amigo...
...¿cuándo abandonó Saruman el sabio
la razón y abrazó la locura?
Yo te di la oportunidad...
...de ayudarme voluntariamente...
...pero has elegido
¡el camino del dolor!
¿Sr. Frodo?
¿Frodo? ¡Frodo!
-Creí que se me había ido.
-¿De qué hablas?
-De una cosa que Gandalf dijo.
-¿Qué dijo?
"No se te vaya a ir, Sam Gamyi"
Y no lo permitiré.
Sam, aún estamos en la Comarca.
¿Qué puede pasar?
Frodo.
-Merry, es Frodo Bolsón.
-¡Hola, Frodo!
Quítensele de encima.
Párese, Frodo.
¿Qué significa esto?
¡Le robaron comida al viejo Maggot!
¡Vuelve aquí!
¡Sal de mi huerta!
¡Conocerás al diablo si te atrapo!
¿Por qué se molesta tanto?
Son unas zanahorias.
Y unas coles.
Y las tres bolsas de patatas
de la semana pasada.
-Y los hongos de la semana pasada.
-Sí, Pippin. A lo que voy es...
...que está, obviamente, exagerando.
¡Corran!
Huy, por poco.
Creo que me rompí algo.
¡Tenían que ser
un Brandigamo y un Tuk!
¿Qué? Eso sólo fue una desviación.
Un atajo.
-¿Un atajo a dónde?
-¡Hongos!
Ése es mío.
Ése es precioso, Merry.
Aquí hay uno bueno, Sam.
Creo que hay que abandonar el camino.
¡Quítense del camino!
¡Rápido!
¡Silencio!
¿Qué fue eso?
¿Ves algo?
Nada.
¿Qué pasa?
Ese Jinete Negro estaba
buscando algo. O a alguien.
¿Frodo?
¡Agáchense!
Tengo que irme de la Comarca.
Sam y yo debemos llegar a Bree.
Entiendo.
El Transbordador de Gamoburgo.
Síganme.
¡Corran!
¡Por aquí! ¡Síganme!
¡Desata la soga, Sam!
¡Frodo!
¡Corre, Frodo!
-¡Váyanse!
-¡Apúrate!
¡Frodo, vamos!
-¡Vamos! ¡Más rápido!
-¡Salta!
-¿Cuánto falta para un paso?
-El Puente de Brandivino. 32 Km.
Vamos.
-¿Qué desean?
-Buscamos el "Pony Pisador".
Hobbits. Cuatro Hobbits.
¿Qué asunto los trae a Bree?
Deseamos dormir en la posada.
Nuestros asuntos no le atañen.
Está bien, joven.
No quise ofenderlo.
Es mí trabajo hacer preguntas
después del anochecer.
Hay rumores de que anda por ahí
gente extraña.
No puede uno pasarse de cuidadoso.
¡Quítense!
Fíjense por dónde caminan.
EL PONY PISADOR
Disculpe.
Buenas noches, señoritos.
¿Qué puedo hacer por Uds.?
Si buscan albergue, tengo unos cuartos
de su tamaño disponibles.
Siempre orgulloso de atender
a Gente Pequeña, ¿Sr...?
Sotomonte. Me llamo Sotomonte.
-Sotomonte.
-Somos amigos de Gandalf el Gris.
-¿Puede decirle que hemos llegado?
-¿Gandalf?
Gandalf.
Ah, sí...
...ya recuerdo. Un señor de edad.
Una gran barba gris,
sombrero puntiagudo.
No lo he visto en 6 meses.
¿Qué hacemos ahora?
Sam...
...él va a venir. Vendrá.
¡No me estorbes!
¿Qué es eso?
Esto, amigo mío, es un tarro.
¿Viene en tarros?
-Voy por uno.
-Ya te tomaste medio.
Ese tipo te ha estado mirando
desde que llegamos.
Disculpe.
Ese señor de la esquina.
¿Quién es?
Es uno de esos montaraces. Es gente
peligrosa, que va de un lado al otro.
Nunca he oído su nombre de pila,
pero aquí lo llaman Trancos.
Trancos.
Bolsón.
¿Bolsón? Claro que conozco
a un Bolsón.
Allá está. Frodo Bolsón.
Es mi primo segundo,
por parte de su madre...
...y mi primo tercero,
bastante lejano...
-¡Pippin!
-Cuidado, Frodo.
No te puedes esconder.
Yo veo.
No hay vida...
...en el vacío.
Sólo...
...muerte.
Ud. llama demasiado la atención,
Sr. Sotomonte.
¿Qué desea?
Más cuidado.
No lleva una chuchería.
-Yo no llevo nada.
-Seguro.
Yo puedo evitar que me vean
si lo deseo...
...pero desaparecer completamente
es un don raro.
-¿Quién es usted?
-¿Tienes miedo?
Sí.
No lo suficiente.
Yo sé qué te está persiguiendo.
¡Suéltelo! ¡O lo lastimaré,
patas largas!
Tienes un corazón valiente, pequeño Hobbit.
Pero eso no te salvará.
No puedes esperar más al mago, Frodo.
Ya vienen.
¿Qué son?
Fueron hombres.
Grandes Reyes de hombres.
Luego Sauron el Impostor les dio
nueve Anillos de Poder.
Cegados por su avaricia,
los tomaron sin titubear.
Uno por uno, cayeron dentro de la oscuridad.
Ahora son esclavos de su voluntad.
Son los Nazgul.
Espectros del anillo.
Ni vivos ni muertos.
En todo momento...
...sienten la presencia del Anillo...
...los atrae el poder del Único.
Nunca dejarán de cazarte.
-¿A dónde nos llevas?
-Al despoblado.
¿Cómo sabemos que este Trancos
es amigo de Gandalf?
Creo que un sirviente del enemigo
luciría más hermoso...
-...y sucio.
-Es bastante sucio.
No tenemos más remedio
que confiar en él.
-Pero, ¿adónde nos lleva?
-A Rivendel, señorito Gamyi.
-A la Casa de Elrond.
-¿Oyeron eso? Rivendel.
Vamos a ver a los Elfos.
-Caballeros, no pararemos hasta que anochezca.
-¿Y el desayuno?
-Ya lo comieron.
-Sí, ya comimos uno.
¿Y el segundo desayuno?
Creo que no sabe
de segundos desayunos, Pip.
¿Y "las once"? ¿El almuerzo? ¿El té
de la tarde? ¿La comida? ¿La cena?
-Sí sabe de ellos, ¿no?
-Yo no lo daría por hecho.
¡Pippin!
¿Qué comen cuando no pueden
conseguir un Hobbit?
¿Quién es ella?
La mujer por la que cantas.
Es la Dama de Lûthien.
La Elfa que dio su amor
a Beren, un mortal.
¿Qué le sucedió?
Murió.
Duerme, Frodo.
El poder de Isengard está
a sus órdenes...
...Sauron, Señor de la Tierra.
Constrúyeme un ejército digno
de Mordor.
¿Qué órdenes hay de Mordor, milord?
¿Qué ordena el Ojo?
Tenemos mucho que hacer.
Los árboles son fuertes, milord.
Sus raíces son muy profundas.
Arránquenlos todos.
Ésta fue la gran Torre de Amon Sûl.
Descansaremos aquí hoy.
Éstos son para Uds..
Ténganlos cerca.
Voy a echar un vistazo.
Quédense aquí.
Mis tomates.
¿Hay un poco de tocino?
¿Quieres un tomate, Sam?
-¿Qué están haciendo?
-Tomates, salchichas, tocino dorado.
-Te guardamos un poco, Sr. Frodo.
-¡Apáguenlo, tontos!
¡Mira qué lindo!
¡Cenizas en mis tomates!
¡Corran!
¡Atrás, demonios!
¡Frodo!
Oh, Sam.
¡Trancos!
-¡Ayúdele, Trancos!
-Fue herido por una hoja de Morgul.
Yo no puedo curar esto.
Necesita medicina Élfica.
¡Apúrense!
¡Estamos a seis días de Rivendel!
¡No va a aguantar!
Aguanta, Frodo.
¡Gandalf!
Mira, Frodo. Son los Trolls del Sr. Bilbo.
¿Sr. Frodo?
¡Se está enfriando!
¿Va a morir?
Está pasando al Mundo de las Sombras.
Se volverá un espectro como ellos.
-Están cerca.
-¿Sam, conoces la planta athelas?
-¿Athelas?
-Hojas de Reyes.
Hojas de Reyes, sí, es una hierba.
Quizá detenga el veneno.
¡Apúrate!
¿Qué es esto?
¿Un montaraz con la guardia baja?
Frodo.
Yo soy Arwen. He venido a ayudarte.
Escucha mi voz.
Regresa a la luz.
¿Quién es ella?
Frodo.
-Es una Elfa.
-Se nos va.
No va a durar.
Hay que llevarlo con mi padre.
-Llevo dos días buscándote.
-¿Adónde se lo lleva?
Cinco espectros los persiguen.
No sé dónde están los otros cuatro.
Quédate con ellos.
Mandaré caballos por ti.
Yo lo llevaré. Soy más veloz.
El camino es peligroso.
¿Qué están diciendo?
Si puedo atravesar el río...
...el poder de mi gente lo protegerá.
No les temo.
Arwen...
...cabalga rápido. No mires atrás.
¿Qué hace? ¡Esos espectros
siguen buscándolo!
Entréganos al mediano, Elfa.
Si lo quieren, vengan por él.
No. ¡No!
Frodo, ¡no!
¡Frodo, no te rindas!
No ahora.
Que la gracia que me ha sido
concedida...
...pase de mí a él.
Que no se muera.
Sálvalo.
-¿Dónde estoy?
-Estás en la casa de Elrond.
Son las 10 de la mañana
del 24 de octubre, por si te interesa.
-¡Gandalf!
-Sí, aquí estoy.
Y tú tienes mucha suerte
de estar aquí también.
Unas horas más y no te hubiéramos
podido ayudar.
Pero tú tienes una gran fortaleza,
mi querido Hobbit.
¿Qué pasó, Gandalf?
-¿Por qué no nos alcanzaste?
-Lo lamento, Frodo.
Sufrí un retraso.
Una amistad con Saruman
no se desprecia fácilmente.
Una mala jugada amerita otra.
Esto se acabó.
Abraza el poder del Anillo...
...o abraza tu propia destrucción.
Sólo hay un Señor del Anillo.
Sólo uno que lo hace obedecer
su voluntad.
Y él no comparte el poder.
Conque has escogido la muerte.
¿Gandalf?
¿Qué tienes?
Nada, Frodo.
¡Frodo!
-Sam.
-¡Bendito sea, está despierto!
Sam no se ha movido de tu lado.
Estábamos preocupados,
¿verdad Sr. Gandalf?
Por las artes del Señor Elrond
te estás empezando a curar.
Bienvenido a Rivendel, Frodo Bolsón.
-¡Bilbo!
-¡Hola, Frodo, mi muchacho!
Bilbo.
"De ida y de vuelta:
El Relato de un Hobbit
por Bilbo Bolsón"
-Esto es maravilloso.
-Quería regresar...
...maravillarme ante los poderes
del Bosque Negro...
...visitar el pueblo del Lago...
...ver la Montaña Solitaria de nuevo.
Pero parece que, finalmente,
la edad me alcanzó.
LA COMARCA
Extraño la Comarca.
Pasé toda mi niñez fingiendo
que estaba en otro lado.
Que me había ido contigo,
en una de tus aventuras.
Pero mi propia aventura
resultó muy distinta.
Yo no soy como tú, Bilbo.
Mi querido muchacho.
-¿Qué se me olvidó?
-¿Ya empacaste?
No es malo estar preparado.
-¿No querías ver a los Elfos?
-Sí quiero.
-Más que ninguna otra cosa.
-Eso quería.
Es solo que...
Hicimos lo que Gandalf quería, ¿no?
Trajimos el Anillo hasta acá,
a Rivendel. Y pensé...
...que como te estás curando,
que nos iríamos pronto.
A casa.
Tienes razón, Sam.
Hicimos lo que nos propusimos.
El Anillo estará a salvo en Rivendel.
Estoy listo para irme a casa.
Está recuperando sus fuerzas.
Esa herida nunca sanará del todo.
La llevará el resto de su vida.
Pero al haber llegado tan lejos
con el Anillo...
...el Hobbit ha demostrado
una resistencia tremenda a su maldad.
Es un peso que él nunca debería
haber llevado.
-No le podemos pedir más a Frodo.
-Gandalf, el enemigo se está moviendo.
Las fuerzas de Sauron se amasan
al Este. Su Ojo está viendo Rivendel.
Y me dices que Saruman
nos ha traicionado.
Nuestra lista de aliados se reduce.
Su traición es al nivel más profundo.
Usando maleficios, Saruman
ha cruzado Orcos con hombres Gnomos.
Está criando un ejército en Isengard.
Un ejército que se moverá de día y
cubrirá grandes distancias, rápidamente.
Saruman viene por el Anillo.
El poder de los Elfos no puede
esconder esta fuerza maligna.
¡No podemos pelear
contra Mordor e Isengard!
Gandalf...
...el Anillo no puede quedarse aquí.
Este peligro amenaza a toda
la Tierra Media.
Ellos deben decidir
cómo acabar con él.
Se acabó el tiempo de los Elfos.
Mi gente se va de estas costas.
¿A quién pedirás ayuda cuando
no estemos? ¿A los Enanos?
Buscan tesoros en las montañas.
No les importan los problemas de los demás.
Nuestras esperanzas deben reposar
en los Hombres.
¿Los Hombres?
Los Hombres son débiles.
Su raza decae.
La sangre de Númenor ya casi desaparece.
Su orgullo y honor han sido olvidados.
Debido a los Hombres el Anillo
ha sobrevivido.
Yo estuve ahí, Gandalf.
Yo estuve ahí hace 3000 años...
...cuando Isildur tomó el Anillo.
Yo estuve ahí el día en que la fuerza
de los Hombres nos falló.
¡Isildur! ¡Apúrate!
Sígueme.
Yo llevé a Isildur al corazón
del Monte del Destino...
...donde forjaron el Anillo, el único
lugar donde podía ser destruido.
¡Arrójalo al fuego!
-¡Destrúyelo!
-No.
¡Isildur!
Debió haber terminado ese día, pero
se le permitió perdurar a la maldad.
Isildur se quedó con el Anillo.
El linaje de Reyes se rompió.
No queda fuerza en el mundo
de los Hombres.
-Están dispersos, divididos, sin líder.
-Hay uno que podría unirlos.
Uno que podría reclamar
el trono de Gondor.
Él abandonó hace mucho ese camino.
Ha elegido el exilio.
Tú no eres un Elfo.
Los Hombres del Sur
son bienvenidos aquí.
-¿Quién eres tú?
-Soy un amigo de Gandalf el Gris.
Entonces estamos aquí
por un interés común...
...amigo.
Los fragmentos de Narsil.
La espada que le cortó el Anillo
de la mano a Sauron.
Todavía está filosa.
Pero no más que una reliquia rota.
¿Por qué le temes al pasado?
Tú eres el heredero de Isildur,
no eres Isildur en persona.
No estás atado a su suerte.
La misma sangre fluye en mis venas.
La misma debilidad.
Tu momento llegará.
Te enfrentarás a la misma maldad.
Y la vencerás.
La sombra aún no domina.
Ni a ti... ni a mí.
¿Recuerdas cuando nos conocimos?
Yo creí que me había desviado
en un sueño.
Largos años han pasado.
No tenías las cargas que tienes ahora.
¿Te acuerdas de lo que te dije?
Dijiste que te enlazarías conmigo...
...renunciando a la vida inmortal
de tu gente.
Y mi palabra sigue en pie.
Prefiero compartir una vida contigo...
...que encarar todas las Edades
de este mundo yo sola.
Yo escojo una vida mortal.
-No puedes darme esto.
-Yo puedo dárselo a quien yo quiera...
...igual que mi corazón.
Extraños de tierras lejanas,
viejos amigos...
...han sido llamados aquí para
responder a la amenaza de Mordor.
La Tierra Media está al borde de la
destrucción. Nadie puede escapar.
Ustedes se unirán o fracasarán.
Todas las razas están atadas
a esta suerte, a este destino único.
Presenta el Anillo, Frodo.
Conque es verdad.
En un sueño...
...vi al cielo del Este oscurecer...
...pero en el Oeste una
pálida luz se consumía.
Una voz estaba llorando:
"Tu destino está a mano.
El Daño de Isildur ha sido encontrado."
El Daño de Isildur.
¡Boromir!
Nunca antes una voz pronunció las
palabras de esa lengua aquí en Imladris.
¡No pido tu perdon, Maestro Elrond...
...porque la Oscura Voz de Mordor...
...aún debe ser escuchada...
...en cada rincón del Oeste!
El Anillo es todo maldad.
Es un regalo.
Un regalo para los enemigos de Mordor.
¿Por qué no usar este Anillo?
Mucho tiempo lleva mi padre,
el Gobernador de Gondor...
...deteniendo las fuerzas de Mordor.
La sangre de nuestra gente...
...mantiene las tierras de Uds. seguras.
Den a Gondor el arma del enemigo.
¡Déjennos usarla contra él!
No la puedes blandir.
Ninguno de nosotros puede.
El Anillo Único sólo obedece a Sauron.
No tiene otro dueño.
¿Y qué puede saber un montaraz
de este asunto?
Él no es un montaraz ordinario.
Él es Aragorn,
hijo de Arathorn.
Le debes tu lealtad.
Aragorn.
¿Éste es el heredero de Isildur?
Y heredero al trono de Gondor.
Siéntate, Legolas.
Gondor no tiene Rey.
Gondor no necesita un Rey.
Aragorn tiene razón.
No podemos usarlo.
Tienen una sola opción.
El Anillo debe ser destruido.
¿Qué esperamos?
El Anillo no puede ser destruido,
Gimli, hijo de Glóin...
...por ningún arte
que los presentes tengamos.
Fue forjado en los fuegos
del Monte del Destino.
Sólo allí puede ser destruido.
Debe ser llevado a lo profundo
de Mordor...
...y arrojado a la grieta ardiente
de la que salió.
Uno de ustedes...
...debe hacerlo.
Uno no entra caminando a Mordor.
Sus Puertas Negras están vigiladas
por más que Orcos.
Hay una maldad ahí
que nunca duerme.
Y el Gran Ojo siempre está atento.
Es un páramo desolado...
...saturado de fuego
y ceniza y polvo.
El mismo aire que respiras
es un humo venenoso.
Ni con diez mil hombres
podrían hacerlo. Es una locura.
¿No has oído nada de lo que dijo
el Señor Elrond? El Anillo debe ser destruido.
¿Y Ud. es la persona indicada
para hacerlo?
Y si fracasamos, ¿qué? ¿Qué pasará
cuando Sauron recupere lo que es suyo?
¡Yo moriré antes de ver el Anillo
en manos de un Elfo!
¡Nunca confíes en un Elfo!
¿No lo entienden? ¡Mientras discuten
entre Uds., el poder de Sauron crece!
¡Nadie puede escapar a eso!
¡Todos serán destruidos!
Yo lo llevaré.
¡Yo lo llevaré!
Yo llevaré el Anillo a Mordor.
Aunque...
...no conozco el camino.
Yo te ayudaré a cargar con este peso,
Frodo Bolsón...
...mientras sea tu deber cargarlo.
Si con mi vida o muerte
te puedo proteger...
...lo haré.
Tienes mi espada.
Y tienes mi arco.
Y tiene mi hacha.
Llevas el destino
de todos, pequeño.
Si ésa es la voluntad del Concilio...
...entonces Gondor la apoyará.
-El Sr. Frodo no se va a ir sin mí.
-No, es difícil separarlos...
...aun cuando a él se le invita
a un concilio secreto y a ti no.
¡Nosotros también vamos!
Sólo mandándonos a casa
en un costal nos pararían.
Necesitan gente inteligente
para esta clase de...
...misión.
Empresa.
Cosa.
Eso te elimina a tí, Pip.
Nueve compañeros.
Que así sea.
Serán la Comunidad del Anillo.
¡Grandioso!
¿Adónde vamos?