Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
Kanarya Adalary, ESPAÑA
¡Señor OŽConner!
¡Por aquí rápido, vengan por favor!
No se preocupe, no se preocupe...
yo me encargo, yo me encargo.
Tranquilo, tranquilo,
llegas a tiempo.
Vas a ser un buen padre, Brian.
¿Por qué estás tan seguro?
Porque te daré una paliza sino lo eres.
Entra.
¡Brian!
Recuerda que en cuanto cruces esa puerta
Todo cambiará.
Nuestra antigua vida se acabó.
Vamos a dar una vuelta...
Moscú
El agente especial Hobbs.
Agente Riley Hicks.
He leído sobre usted
número 1 en su clase.
El Cairo, Túnez.
La agente de seguridad más joven
en Afganistán.
¡Bien..si eres tan buena como dicen los papeles,
nos vamos a llevar bien!
Atacaron un convoy militar.
componentes del satélite fueron robados.
Los autos surgieron de la nada.
Seis heridos, muchos vehículos destruidos.
Menos de 90 segundos.
Entraron y salieron.
Un trabajo de primera.
Sólo hay un equipo en el mundo,
capaz de llevarlo a cabo.
¿Cómo llegó eso allá arriba?
Tienen a uno.
¿Dónde?
Secretaría General de Interpol.
Tienes cinco minutos con él
Solo necesito dos...
Quiero a tu jefe.
¿Dónde está Shaw?
¡No te diré una mierda!
¡Esperaba que dijeras eso!
¿Eso es legal?
No...
...pero tú quieres decírselos.
Tengo mis derechos, idiota.
¡Creo que hoy no!.
¡No, no!
¿Está diciendo algo?
¡Ya no habla!
Hay micrófonos, cualquier información que le sacaras,
seguro que lo sabe la Interpol.
Bien asi podrá tomarse el día libre.
Vamos a llevarlo adentro.
No puedes atrapar a Owen Shaw
como si fuera una ratón.
¡Para cazarlo necesitas lobos!
Vamos de caza.
¿Esto es lo que compras
con 100 millones de dólares?
No fue difícil
encontrarte, Toretto.
No me escondía.
¿Cómo es la vida de un criminal
internacional jubilado?
Me gusta estar aquí.
Hay paz y tranquilidad.
Buen tiempo.
Y ningún tratado de extradición
¿Qué estás haciendo aquí, oficial?
El martes pasado un equipo de conductores entrenados
neutralizaron un convoy militar ruso.
Odio el clima frío.
Sé que no fuiste tú.
Pero sé que tú me vas a ayudar
a atraparlo.
No necesitas eso.
No puedes tocarlo, Hobbs
No tienes el poder...
...de extraditar a nadie!!
Vendrá voluntariamente.
Hasta podria afirmar...
que suplicará venir.
Te veo mejor el fin de semana.
Te veo enfrente.
¿Es Letty, verdad?
¡Es imposible!
Si fuera mi esposo...
Si hubiera una oportunidad ...
Yo iría.
Voy a necesitar todo,
toda la información que tengas.
La recibirás con el equipo.
No habrá equipo.
Esto es algo que debo hacer sólo.
No es tan simple.
El equipo que buscamos llega
como un trueno y desaparece como humo.
Si vas solo,
ni los tocarás.
He seguido a este tipo en cuatro continentes
y de doce países, y créeme...
...el último lugar donde quiero estar, es en tu puerta,
vendiéndote cajas de galletas.
Necesito tu ayuda, Dom...
y a tu gente.
Me gustaría proponer un brindis ...
Vamos, chicas.
¡Oigan! Sé que muchas ya han visitado Macau...
Pero no es lo mismo,
hasta que lo vean a través de mis ojos.
Tenemos un penhouse con vista al mar,
que les juro, que les cambiará la vida.
Un yate de 45 metros,
con helipuerto.
Les aseguro que será
la fiesta de sus vidas.
¡No, será la tuya!
Mírate, manejar una Ferrari
con mucha plata en el bolsillo, hermano.
Sí, dime que pasó con las cosas de Robin Hood,
eso de compartir las riquezas.
Sabes que te digo...
...el dinero te ha cambiado, primo.
Tienes razón ...
el dinero me cambió.
Me di cuenta de
que el dinero no crece en los árboles.
llueve del cielo.
Gracias, se ve muy bien.
Delicioso.
Es el mejor ciudadano del mundo.
¿Has pensado en sentar cabeza
para iniciar una vida juntos?
¿Qué, no hacemos eso?
¿Tú crées?
¡Tiren sus armas a la vez!
¿Hola?
¿Dom?
Ahora iré.
Oye hermano necesito
que este avión de la vuelta.
Oigan señoritas hubo un cambio de planes,
se presentó algo.
¿Recuerdan el casino que les mencioné?
Tengo unos vales gratis, para el buffet.
LOS ROMANOS, PERRAS.
Ok.
Echa un vistazo a...
¡Muy bien!
Ése es mi muchacho.
Vamos a ver si es capaz de volar.
¿Estás listo?
¡Es el tío Dom, quiero vivir!
Hola, Jack.
Así que el tío Don.
"¿Hey, tío Dom?"
¿Estás feliz de verlo
Aplica ya sabe los autos japoneses?
Dice que su papá no le impone nada.
Lo escogió él solo.
Sabemos que es un O'Conner, pero...
Tengo algo para ti, Jack.
¡Sí!
También es un Toretto.
Por suerte tiene un par de años para decidir.
Creo que él decidió.
Es hora de la siesta
Vamos, bebé.
¿Qué extraño no?
¿Qué es extraño?
Todos...
Incluso la cerveza y la parrilla.
Es sólo que...
simplemente no se siente como en casa.
Tal vez sea porque...
No te das cuenta de cuánto aprecias algo,
hasta que alguien te lo quita.
No sé.
Tal vez nuestro país haya cambiado
tanto que no lo reconocería.
Todo ha cambiado-
¿Y tú qué?
¿Qué está pasando?
Es de hace una semana.
Servicio de Seguridad Diplomática.
Hobbs.
Yo hacía estas cosas,
cuando era un policía.
Esto hacen los policías.
Juegan con tu mente.
Letty ya no está.
Tengo que estar seguro.
Pues, voy contigo.
Dijiste que ibas a dejar esta vida.
Ambos dijimos que abandonaríamos
esta vida.
Tiene razón.
Somos una familia.
Si hay un problema,
lo enfrentamos todos juntos.
Estaré más tranquila sabiendo
que se acompañan...
...y se cuidan la espalda.
Son fuertes, unidos.
Siempre lo han sido.
Vayan por Letty...
...y tráiganla a casa.
¡Gracias, Dios!
Al fin tengo equipo con el que puedo trabajar.
¡Hola hermano!
Esto es mucho mejor que la basura en Río.
Mucho mejor.
¿Confías en estas personas?
No.
¿Saben algo de Leo o Santos?
Fueron vistos por última vez
en los casinos de Monte Carlo.
Yo creí que ya no haríamos esto, Brian.
¿Quién paga por todo el equipo?
¿Los contribuyentes?
¿Y ahora trabajamos para Hulk.
¿Eso hacemos?
¿Por qué hueles a aceite de bebé?
Sigue abriendo la boca Leonidas.
Ok, Hobbs, tienes al mejor equipo
del mundo parado frente a ti.
Dales una razón para estar aquí.
cazamos a Owen Shaw.
El ex-mayor de la Fuerza Aérea.
Operaciones especiales.
Dirigió la división móvil británica
en Kabul y Bosnia.
Maldición.
Esa unidad movil, es increíble.
Es una máquina de guerra de verdad.
- La mejor del mundo.
-¿Tienes unos pocos centavos?
Por años operaron en Europa.
Pero sus nuevos ataques,
los ascendieron a un nuevo nivel.
Tres objetivos son cuidadosamente seleccionados.
Robaron la terminal de un misil
y un virus de computadora de la CIA.
Un par de víboras...
¿Tienes monedas?
¿Eres millonario
y sigues pidiendo prestado?
¡Esto es cómo seguir siendo millonario!
¿Y esto que sígnifica?
Suponemos que un agente de Shaw
va a una sombra nocturna.
¿Y eso es ...?
una tecno-bomba, bloquea toda una
red militar de comunicaciones durante 24 horas.
Un soldado cegado durante un segundo
a medio combate morirá.
Cegar un país durante 24 horas,
la pérdida sería impensable.
Puede valer miles de millones.
Miles de millones...
¿Por qué no construir una basura?
Oye, hermano.
¿Cuál de estas cosas es igual a un dólar?
Invita la casa.
Que me ayude Shaw.
Él sólo necesita una pieza y
pienso detenerlo antes de que la consiga.
Sé que ustedes son familia.
Así que le ofrezco la oportunidad
de reunir a esa familia.
¿Quieres que esta familia se reúna?
Guianos a Letty, cazamos a Shaw
y todo el mundo es exonerado...
No les prometo eso.
Tienes que hacerlo.
Ese es el trato.
Déjalo o tomalo.
Tráeme a Shaw ...
y serán perdonados.
Caballeros,
pero esto es diferente.
No se trata de policías
o narcotraficantes.
Es algo completamente diferente.
¿Nos van a pagar?
¿Verdad?
La Interpol capturó a un hombre de Shaw en Moscú,
entre con él ,y tuvimos una breve terapia.
Nos dijo donde se oculta.
¿Por qué nosotros no estamos ahí?
porque no nos invitaron.
Hobbs, van a
sacrificarlo.
tiene micrófono y va identificar a
Shaw antes de que procedan.
Lod, la policía te dejó libre, ¿no?
Descuida, no les dije nada.
Eso no me preocupa.
Bien.
Enciende el motor.
Es perfecto.
Las cosas más simples
pueden crear problemas importantes.
La buena noticia es...
cambias la parte mala...
y todo vuelve a la normalidad.
Shaw.
¡Shaw!
Se confirma que Shaw está.
van a entrar...
Espera un momento...
Espera un minuto.
La policía dice que se activó la alarma
en la central de Interpol.
¡basura!
¿Nos trajo aqui para atacar a Interpol.
Todo es una trampa.
Brian lleva al equipo.
¿Tú no vienes?
Hobbs y yo esperaremos a Shaw.
Shaw nos guiará a Letty.
Vamos, desgraciado.
¿Qué es esto?
Tu parte por el último trabajo.
Eres parte del equipo...
haces tu trabajo... te pago.
Hay un poco más de ti.
Tómalo como un adelanto.
¿De qué?
Del siguiente trabajo, por supuesto.
¿Qué trabajo?
En el que estamos ahora.
¿Están lejos de Interpol?
A dos cuadras de distancia.
Es un pueblo fantasma.
Shaw invitó a toda la policía,
así que vamos a terminar.Vamos a ellos.
Ha sido muy divertido trabajar con usted.
¡La caída de la bolsa!
Ahí está.
Lo tengo.
Él es franco, Toretto.
Tab, fuera de mi vista ahora.
Eso no va a suceder.
Lo siento, chicos.
Interpol es simple.
Vamos, muchachos
Tenemos compañía.
Vamos, muchachos.
¡Eso es todo!
Hay tres autos detrás de nosotros, Shaw...
Ya sabes qué hacer.
Viene con el chip de rifle.
Yo, Rover...
Bueno, yo seguiré...
¿Qué demonios es?
¿Qué es eso,
un disco de hockey?
¡Estamos listos!
¡Viruta uno está listo!
¡Basura!
¡Tres chips están listos!
¡No funciona!
Nos acercamos al sitio.
Tej y romana están fuera del juego, Dom
¿Dónde estás?
Estoy justo detrás de ti.
Sigue el frente, tomaré la ruta alterna.
Izquierda después de Shaw, Toretto.
¡Yo soy Vegh!
Necesito tu ayuda, Vegh.
No hay problema.
¡Letty!
Toma el volante.
Es una locura
¡No estamos en Brasil!
¿Ahora hay autos volando por el aire
y un poco de James Bond?
No es como trabajamos.
Es necesario que controles tus emociones, hombre.
Tu voz pasó de
Shaggy, a Scooby Doo.
"No es como nosotros ..."
Mira cuando una mujer comienza a dispararte.
Es una clara señal
para aparte en ese momento.
Tenemos que salir de aquí.
¡Podría haber sido mi frente!
No...
No es más pequeña que tu frente.
Mia...
Es, definitivamente, Letty,
pero es complicado.
Letty está viva...
es la única cosa que importa...
La recuperaremos, Brian.
Hazme un favor y dale a
Jack un beso de mi parte.
- Cuídate mucho...
- Te amo, Mia.
¿Seguro vio que eras tú?
Ella me miró fijamente, Brian.
Tal vez la Letty,
que conocimos ya no está, Dom.
A pesar de que está viva,
ella ya no está.
Nunca les das la espalda a tu familia.
Aunque ellos lo hagan.
Marfil
Sí
Debe ser reparado
No hay problema preciosa.
¿Estás bien?
Ok, escuchenmen..
Hoy vimos algo muy diferente a
los perdedores de Hobbs.
Tenemos que averiguar quienes son,
de que están hechos.
Vegh.
O'Connor, Parker, Pearce
Toretto y el resto del equipo.
Son delincuentes comunes.
Esos delincuentes comunes
estuvieron cerca de detenernos hoy.
No los subestimes asi,
o nos vencerán.
Deberias ver esto.
Recuerdos bonitos.
Es a quien le dispare
Te vias feliz...
No lo recuerdo
¡Eso es mentira!
tenemos un problema...
Hay una foto de ella
con el que casi te asesina.
Klaus? no eres el musculoso?
No me obligues ir hasta alla
y volverte mujercita.
No se acuerda de el.
Los nombres y los registros no son suficientes
Quiero información personal.
Todo sobre sus vida y sus pensamientos.
encontrar sus puntos débiles,
para quebrarlos.
Se ve delicioso.
Es una locura, hombre
¿De qué estás hablando ahora?
Es que me pongo a ver a estas fotos.
Y es como si fueran
nuestros gemelos malvados.
Como negro aquí, el es genial.
Soy yo, claro.
Tenemos un Hobbs blanco.
Tej.
Un africano con un sombrero
Asi es como tu minicopia.
¿Y esta sesión de fotos, cuando fue?
Estoy bromeando, hombre.
Se que eres la más hermosa rubia aquí.
Escuchenme,
Tenemos dos cosas acerca de ellos.
En primer lugar, este es la
peor ciudad para cometer crímenes
Hay cámaras por todas partes,
cámaras de tráfico y ver lo que necesiten.
y Segundo ya nos confirmaron lo que Shaw
tomo lo de la Interpol.
robaron una base de datos de los lugares
que tienen el ultimo componente que necesitan.
¿Dónde están?
Hay mas de 2 docenas en toda Europa.
pero lista de sólo sirve 96 horas,
por lo que el ataque de Shaw..
...sucedera dentro de estos cuatro días.
Van contra reloj y nosotros.
Hobbs tiene razón, resumiendo, ustedes los vieron..
Que sabemos hasta ahora?
Sabemos que tiene motores especiales.
Tu escuchaste como cambiaban de velocidades.
Sonaba como un motor normal,
Fue un turbodiesel...igual a los que hacian en Alemania.
vieron como soporto los golpes
y se mantuvo sobre las cuatro.
Hidráulica
Tal vez una suspensión magnética...
¿Quién tiene acceso a las partes
y ademas pueda fabricar una cosa asi?
Algunas tiendas en Londres, tal vez?
tiendas generales de ajuste no son suficientes
Tenemos que cavar más profundo que eso ..
Al, Gisele y Roman su turno.
Si encontramos al que hizo ese auto,
encontramos a Shaw.
Vamos.
Los ayudo.
Si entendido.
Necesitamos autos sin computadoras
que podamos controlar, Tej.
asegurate de que sean rápidos.
Si ya entendi.
Estoy trabajando en ello.
Yo contacte a investigaciones y desarrollo.
Dije que yo lo arreglo.
Esto va a ser interesante.
Tienes que relajarte un poco, amigo.
No se puede ofrecer BMW estándar para las personas
esperaba mucho ...
Es un excelente auto...estas hablando de un motor
TwinTurbo V8 con 560 caballos de fuerza, muchacho.
Perfecto ¿Has leído el folleto?
Pero los autos tienen que ser hecha a la medida.
Todo esta entre el auto y tu,
es un vinculo un compromiso.
Parece un matrimonio.
Sí pero el día que dejas un auto,
no te pide la mitad de todo.
Por el precio que tenía una mejor
estar hecha de oro.
Usted no está pensando en robar, ¿verdad?
entrada del personal de cocina
'S en la parte posterior.
Dilo otra vez.
No puedo pagar
para los autos aquí.
Es evidente falta de joyería
No hay compañeros ...
No hay "chicas"
Es obvio que no está en el juego ..
que ...
zapatos, camisa, pantalones.
Y su actitud es muy difícil.
En la presa.
Te ves como un militar.
$ 50,000 por año.
Dólares
Lo que no es suficiente para estar aquí.
Así que si usted no es personal de la cocina,
entonces usted ha ido mal.
beber su champán finalmente terminó.
Creo que necesita una lección
Ya te dije no robaras estos autos.
Llegué a dominar aquí.
Bien este el número cinco en la lista.
Que es eso?
A quien esta pensando cazar?
Moby Dick
Tiene que ser él.
¿Cómo quieren manejar esto?
Yo lo hare.
Iremos con él.
Van a dejar que yo hable,
y ustedes me van a cubrir.
Creo que hay una cosa que estas olvidando
Es hombre.
Ven
¿Él hombre?
Ella siempre dice eso.
usted está sosteniendo que hay una
5.45x18 Spitzerkugle.
Se ajusta sólo en un arma
GSM.
Cuando las armas son ilegales en el Reino Unido, tiene
muy pocas personas tienen acceso a este tipo de armas.
Así que si alguien, por ejemplo,
sería rastrear de dónde viene ...
no sería difícil.
Fui policía también
Algunos hábitos son difíciles de eliminar.
Un prestamista.
No sé, hombre ...
Fue una falta de respeto.
No me gusta la forma en que dijo
"Él es un hombre."
Él es un hombre?
¿Qué vamos
Ella está haciendo su trabajo.
Simplemente hace su trabajo.
Puedo ver lo que está sucediendo aquí.
Tu tienes esas estrellitas en tus ojos, hombre.
Mariposas volando por ahi.
Ese modelo no se alquila,
eso se compra.
No vas a estar tranquilo
No, ya caiste. Mírate.
Basta
¿Tienen planes especiales? Una boda?
Nos invitaran a todos?
Mas vale que le des una piedra grande,
porque no parece fácil de impresionar.
si no es una piedra grande,
espero que tengas otra cosa grande.
Es por eso que tu novia
siempre tienen muchas joyas?
Estamos en busca de información
Información sobre de qué?
Información sobre el ...
autos.
En dos particulares que acaba de hacer
autos Ram ..
-- Tablas baja y estable?
?
y metal
-- Nos encantaría encontrar un comprador.
-- ¿Por qué debería ayudarte
-- ¿Por qué le pedimos a bien ".
¿Qué ofrece que no me
se puede obtener de los miles de otras chicas?
Para, para, para!
¡Está bien!
Te pareces a alguien que es difícil similares.
Mi amigo que puede exponer al dolor,
como nunca has experimentado antes.
-- Tenemos un acuerdo
-- Acuerdo, acuerdo, negocio!
Me retracto
Me gusta eso!
Así que esa es la forma en que se hizo cargo de él
Para comprar todos los autos?
Lo bueno es tener millones en el banco,
si no utilizas?
Pero no importa
Ver aquí.
Vamos a dar la oportunidad de demostrar
nuestra gratitud por este comercio.
-- Siempre hay algo más que necesito ...
-- ¿Hay algo?
-- Sí
-- Ahora que usted ha mencionado --
-- Así que mi amigo aquí swagløse
me gusta mucho la camiseta que tiene adelante.
-- Esta camisa
-- La camisa, ¿no?.
-- No estoy seguro de que se ajuste
-- Se ajuste.
Debe decir llevar una camiseta
que es un poco más pequeña ...
funcional.
in ..
Okay.
Lo guardaré
Gracias.
Vamos, hombre.
El tiempo es oro
Sí, señor
Infierno, es necesario
un aparador para esta basura.
Si se trata de todo ...
Tengo los pantalones.
Por supuesto.
Ahora estás en ello, me da este reloj
Me gusta el reloj ..
Esto es para usted.
E es para ti
.
Gracias.
Hola, señores
información aquí.
¿Por qué estás tan luego Shaw?
Tomó algo que es nuestro,
hay que hablar con él.
Vamos a ver lo que tenemos aquí.
prestamista </?
p>
¿Qué quieres?
Se dice que si usted está buscando
un arma rusa, tienes que ir con usted.
Bueno, ¿verdad?
¿Qué eres, amigo?
Probablemente sería una mala idea.
Estoy buscando al propietario de este
No sé quién es.
Mire la parte posterior
Por alrededor de hace una semana
Una niña se acercó y compró todo lo que tenían
Una niña?
¿Cómo se ve
La joven duro con cabello oscuro ...
Hay rumores de que ella está corriendo carreras de calle
¿Dónde podemos encontrarlo?
¿Cómo iba yo a saber
Me veo como un piloto de carreras?
No. ...
No lo sabes.
Tenga cuidado, muchachos.
¡basura!
Lo siento, chicas.
¡Vamos!
Aguanta ahí.
Quédate conmigo.
Quédate conmigo!
Dime dónde puedo encontrar a Shaw
entonces él va a pagar por ello aquí.
Braga ...
Hey,
Quédese donde está!
Tenerlo
Lo tenemos!
No hay necesidad de hacer algo
sobre ello aquí.
No!
Perdida de Marfil
Se ha ido.
Eso es todo?
Ivory está muerto, entonces él estaba equivocado.
Dummer usted, entonces usted paga la multa.
Fue un buen complemento, Shaw.
Se mantiene el mismo discurso para nosotros
cuando se toman fuera del juego?
usted es la última persona que hubiera pensado
eso sería sentimental.
Me gustas, Letty.
Incluso me atrevería a decir que estimo
sentimientos de cariño para ti.
Cuando me encontré con él en el hospital,
y que no podía recordar nada ...
Me dije a mí mismo ...
La niña tiene un don.
Ella es un lienzo en blanco.
Me hizo sentir
un cierto proteccionismo para usted.
Por ejemplo, si algo te ha pasado
Así que creo que tendría
más difícil para él.
Lo que estoy diciendo es ...
...
Odiaría
ve usted comete un error.
Necesito un poco de aire fresco.
¿Qué pasó
Nos conocimos Reinos amigo.
Es probablemente bueno
¿Estás bien?
¿Qué tienes para mí?
Las grabaciones?
Cámaras de tráfico?
Dame algo.
Lo creas o no.
Estés donde estés,
las cámaras están abajo.
Es algo así como una coincidencia.
Okay.
Visitamos CCTV a dar un paseo.
Vamos.
¿Qué es esto?
juguetes nuevos para usted.
Que pasó?
Personas Shaws dejaron allí
y le disparó en pedazos.
Pero al menos tenemos algo grande
¿Qué.?
Braga.
Colabora con Shaw.
¿De qué estás hablando
Es cierto.
teléfono está cargado con
transferencias encriptadas
Lo que nos lleva directamente a Braga.
¿Quién demonios es Braga
Tomó uno de los carteles de la droga en México?.
Y él es mi antiguo jefe.
El tipo de código utilizado para
para mover dinero fuera del país.
Tiene sentido ...
Braga controlada y Letty
Shaw ahora.
Explica cómo se conocieron.
¿Dónde podemos encontrar?
Él está en la cárcel en Los Angeles
¿Cómo lo sabes?
Brian puso allí.
Fue el descubrimiento de que estábamos buscando
Si trabajan juntos
Para Braga, que Shaw está
Debo hacer una visita.
¿En serio?
Piense en lo que usted dice
Se le quería, Brian ..
Una vez que se baje del avión
te pillan.
Usted no va a volver.
Sí, lo sé
Al entrar en el país?
Sólo déjame.
Eso depende de mí.
Estaba
lo que le permite Braga.
Es que tengo que hacer las paces.
Permítanme hacer las paces.
Cuídese.
Él puede tomar ahora.
de esta manera.
Gracias quería reunirse con nosotros.
mi pueblo fueron atacadas el día de hoy.
ver todas las cámaras
en los alrededores de la estación de Waterloo.
¿Alguien puede decirle al Capitán América aquí
se requiere una licencia?
Terry.
Muéstrame la cámara
5862 el día de hoy.
Eran toda la mañana
debido al servicio.
Lo siento
Ok, pero gracias por la ayuda ..
¿Sabes lo que es también interesante
Interpol también fue atacado recientemente?.
Las cámaras también se redujeron
Ellos pescaron nada.
No.
Esto significa que su plan de servicios
encaja perfectamente con su ruta de escape
O cualquier trabajo
Aquí ellos.
Y esto es sencillamente ridículo.
es entonces ninguna posibilidad
que hay alguien aquí que trabajan para ellos.
no permitirlo?
Yo no sé nada al respecto
Esto es ridículo.
Esto es ridículo!
Tengo directa
acceder a sus cámaras a través de la ciudad.
Y recomiendo encarecidamente que sustituya
servicio adicional.
Sí, por supuesto,
Estamos dispuestos a ayudar.
En cuanto a él.
Naranja realmente destaca los ojos.
Gracias, Wilson
Dime algo, O'Connor.
Como se puede
que, incluso si se ejecuta en todo el mundo
Y crear problemas, por lo que poner
de todos modos mi trabajo en la línea para usted?
¿Te sientes mejor cuando llegue
Crédito para detener Shaw.
Estoy tratando de solucionar para usted.
Ya sabes lo que dicen, Stasiak.
Si quieres atrapar peces grandes, entonces
estar listo para ir a aguas profundas.
Sabes que eres un idiota?
Yo también te eché de menos, amigo.
Por lo que he dado a usted para que usted puede hacer
lo que debe hacer.
Usted tiene 24 horas.
Tienes hasta 09:00, hay un examen
sus huellas dactilares estan en la base de datos.
A continuación, encontrar un partido
Cuando esto sucede, no puedo sacarlo de nuevo ..
Pasaras la vida en la cárcel.
Lindo niño.
Averigue que Braga esta encerrado
en el bloque D3.
Esta aislado.
Solo consegui que estes en la zona pública.
Tendras que hacer algo
para llamar su atención.
Lo siento, amigo.
nuevo!
enviar Gran Hermano en vivo pronto.
Ni siquiera se puede esatrapar su nariz
Londres, sin que nadie lo sepa.
Hey, no debe meterse con ella hay
no es un juguete.
¿Cuál es el problema
Es el alambre de titanio tensa.
Lo que significa
Se trata de mantener los puentes en posición vertical con?.
cosas que usted no sabe nada acerca!
El texto común es lo suficientemente audaz
pero mi ...
es una obra maestra.
la marcha atrás y el motor afinado.
Y luego añadí este contenedor
Esto hace que el curso aún más gordo.
No es infalible
He sabido utilizar grandes armas.
Y usted es conocido
utilizar su gran cabeza.
Don, le pregunté a su alrededor.
Yo
Tengo la dirección de una carrera de calle esta noche.
Brian O'Connor
Fue una entrada.
Usted ha puesto mucha gente aquí.
No me di cuenta,
que la gente lo reconocería?
Yo he estado observando.
Usted realmente suficiente que hygget fuera
Rio de Janeiro
Es emocionante ser penal, no
eso?
Usted podría haber funcionado para mí.
Como Letty Ortiz.
Enterré
¿Sabía usted?
No puedo decirte.
Yo sé que ella trabaja con Owen Shaw
¿Todavía Leger tira, ¿no?
Esto es muy por encima de su nivel.
Sigues siendo tan bueno como muerto,
así que realmente no se puede importar.
Todo ello controlado por Shaw
sustancias, armas, dinero, señoras ...
Él me enseñó a pensar globalmente
Él me hizo un hombre rico.
Tenía no sólo cárteles
en la palma de su mano, sino que también la CIA
Y DEA
y todos los demás bajo control.
Él sabía lo que iba a suceder,
incluso antes de que lo hicieron.
Él lo sabía
Un joven policía
insertar una verruga en mi disco.
Letty estaba muerto desde el momento en
que ha pegado.
Sobrevivió
Es duro como el infierno ..
Shaw fue al hospital dos días después
para completar el trabajo.
¿Pero por qué ...
No podía recordar nada.
La chica perfecta.
Tienes suerte
que hay una puerta entre nosotros.
¿Qué pasó con Letty,
No es tu culpa.
¡Mírame!
allí.
Hacer The Shaw
Él siempre sabe cuál es su siguiente paso.
Él le está mirando.
Piensa en ello.
sólo se acerca a Shaw,
si él quiere.
¿De verdad tiene algunas grandes bolas
Me han dicho.
Tienes suerte de que perdí
Creo que lo golpeó, lo haría.
Realmente
¿Qué te pasa?
¿Tiene un deseo de muerte
Si eso es lo que se necesita.
Sólo quiero correr.
Usted puede perder su coche.
Vamos a empezar
Es tu funeral.
Correr o morir
¿Te acuerdas de eso?
¡Escucha!
Aquí fuera, acostumbrarse a nuestra voluntad
Esto es Londres, bebé.!
No muerda el anzuelo
¿Estás listo?
Ready
Listo.
Ready?
Go!
Al igual que en los viejos tiempos.
¡Está loco!
Es una mentira!
Puedes cambiar de marcha sigue siendo muy rápido
Lo hago por ti desacelerar.
Se pierde agarre, por lo que la parte trasera se desliza hacia afuera.
Me he dado cuenta.
Usted no me conoce,
sólo porque usted sabe cómo me encuentro.
Ya sabes lo que dicen,
de dónde venimos?
Muéstrame cómo usted conduce,
y te diré quién eres.
V8.
Nunca se ha podido
resistir la fuerza del músculo americano.
hermosas cicatrices.
mantenerse fuera de problemas.
Cuanto más sabes de mí
Sobre usted?
Todo.
Esta cicatriz que tiene la noche
nos conocimos.
tenía 15 años
y usted fue el primero Criterium.
windbag demostrar
y cayó justo al lado de usted.
Tienes suerte de que no perdió el brazo
Déjame adivinar otra vez ...
Tú me salvaste
N º
Fui un estúpido vejiga.
aquí ...
Boyle Heights.
huyó con Mia,
mi hermana pequeña, y fue empujado a un rincón.
Usted pensó que era una buena idea
Cubra Torino ruptura a través de una pared.
Bueno
¿Qué tal esto?
desde la última vez que estuvimos juntos.
lo llevaría para una noche nadar.
rev en los corales.
seguirlo.
Todavía tengo una cicatriz como.
No sé lo que estás haciendo aquí
Pero creo que estás fuera,
donde su profundidad.
Estoy aquí por ti.
La niña recuerda ...
Ese no soy yo.
No fue lo que vi.
Te guste o no
Sigues siendo la misma chica.
He visto por ahí
Y puedo verlo ahora.
Me tengo que ir.
esperado.
le pertenece a usted.
ella sale,
y dejar de nuevo.
Ella es muy inconstante.
Si la violencia es lo que quieres
Podemos resolver esto.
Un niño de la calle, a partir de
robar reproductores de DVD
Sólo se robó 100 millones de dólares en Río de Janeiro.
No está mal, ¿eh
Es una buena historia.
Es casi inspirador.
Es sólo que no entiendo
Debido a que se extienda la
una playa con su arenque brasileño.
No, él decide trabajar con un gobierno
Hobbs ratón.
Pero luego me di cuenta
Él tiene un punto sensible.
Todos
¿Sabes qué?
Cuando yo era joven ", dijo mi hermano siempre
Debe tener un código.
La mía era la precisión.
El equipo no es nada más que pedazos
movido hasta que el trabajo está hecho.
es eficaz y funciona.
Tú, por otro lado ...
son fieles a la elección equivocada.
Su código es la familia.
Eso es lo suficientemente bueno para los días de fiesta,
pero te hace predecible
Que en nuestra industria
significa vulnerable.
Eso significa que puedo deshacer
cuando debería ser.
Cuando yo me muera, sé que el
menos yo morí.
Usted tiene por lo menos un código.
, La mayoría no lo hacen.
Te voy a dar una oportunidad.
Tire a tu equipo.
Es la única manera
usted puede proteger a su familia.
su hermano nunca le dijo a
que no se debe poner en peligro la familia de un hombre?
Es muy estúpido como para hacer eso.
Pero voy a cortar por usted cartón.
Saco cuando ella lo hace.
En ese caso ...
Parece que la historia
llegó a su fin.
Si así es como debe ser.
Déjame adivinar ...
Hobbs?
Vamos, hijo de puta.
Podrido Gobierno.
Voy a hablar con usted, Toretto
Usted puede estar absolutamente seguro.
Riley?
Shaw se Battersea
y corre hacia el sureste.
Obtenga Tej de seguirle la pista.
Me pregunto qué hubiera pasado si yo
había colocado el dispositivo de rastreo en su auto.
aquí?
Esto me tiene un paso más cerca
Shaw.
Usted debe saber
Espero que venga
más cerca de lo que quieres.
Solo haber valido la pena
Más de lo que imaginas.
Es perfecto.
Quiero preguntarte algo, Letty
Y usted debe pensar muy cuidadosamente acerca de
antes de contestar.
Cuando digo que usted debe poner
Toretto fuera del juego
¿Cuál sería su primer pensamiento?
¿Por qué me estás mirando a los ojos
Y dime lo que ves?
Manténgalo.
Lo que tenemos, Tej
Síguelo
Pero sólo fueron capaces de localizar a un cierto límite
.
Él conoce todos los puntos ciegos.
Perdimos la señal aquí,
está dentro de un radio de 800 metros.
Si se marca el registro de llamadas,
lugares ...
Normalmente hay Shaw
Protege
Y varias salidas.
El metro
carreteras y alcantarillado.
Usted sabe, yo pierdo mi trabajo.
Vamos a este hijo de puta.
Ellos se han ido
aquí no hay nada.
Nunca hay nada.
Siempre es algo.
Vamos, muchachos!
Shaw!
Animal está en vigor.
Todo está a tiempo.
Bueno.
enviarlo.
¿Qué eres, Parker
Dame algo bueno ".
Fue encargo de la pintura,
Shaw estaba en la tienda.
Calefacción y radar pintura reflectante
Para el uso militar.
Exactamente.
Tenemos una lista de
bases europeos que utilizan
Pero no se puede encontrar el tipo
Adhesión a comprobarlo con objetivos militares Shaw ..
Te garantizo que uno de ellos coincide.
Bingo
La base de la OTAN en España.
Así Shaw en otro país
Tiene la ventaja de ocho horas.
Tej, dame la información,
Riley y la base que se cierra.
Debemos proteger el dispositivo
Obtener el coche voló allí.
Obtenga su sello español en los niños
¡Nos vemos en España ..
¡Maldita perra!
¡Lo lograste!
¿Y luego?
Me alegro de verte
Tú también.
¿Qué está pasando?
Atacan a una base de la OTAN en España
Personas Shaws fueron vistos cruzando la frontera.
Hobbs y Riley se toman
para cerrar la base.
Nos vemos ahí.
¿Dónde está Don
No se iría sin ti.
Me enteré de lo que pasó con Letty
Todo es mi culpa.
Brian ...
Lo que encontró,
Es por tu propio bien.
que tenemos que hacer ahora
Es por ello.
Hemos puesto cuatro equipos en cada reloj
y francotiradores en los tejados.
Mantenga sus hombres lejos.
Cuando llegue el camión,
Lo aplasto como las murallas de Jericó.
Sólo le cogí aquí en
para desactivar el sistema de seguridad de.
Su base está en peligro
¿Qué sugieres?
No hacemos nada.
Seguimos el protocolo.
¿Piensa que es donde queremos que se ha ido.
debe ser rápida e invisible.
conseguir el huevo de la cooperativa,
con la esperanza de que el zorro viene.
Sólo se llevaron a uno de los hombres Shaw
horas.
Hay algo rancio sabe
El plan fue, se nos va a atrapar al tipo.
Piensa en ello.
Interpol ...
Se encontró cara a cara con él.
¿Qué sugieres?
Braga dijo que..
...sólo puedes acercarte a Shaw, si el lo quiere.
¿Dónde está el dispositivo Tej?
Van a moverlo a un lugar seguro.
Shaw no ataca la base
Atacara al convoy.
El convoy fue atacado
Un helicóptero de inmediato!
Será mejor que me apure, chicos
Ellos simplemente tomaron el tren.
Domingo ..
Letty están con ellos.
seguir con el plan.
escucharlo.
Vamos a terminar con esto.
No deben escapar.
sistema está listo.
Tenemos que tener otro plan, chicos.
Tienen un tanque
Alguien acaba de un tanque.!
Tenemos compañía, personal
Toretto llegando a su manera.
Bueno
Haga armas preparadas.
Dame imágenes de satélite.
Ellos son rectas
Ahí lo tienes.
¿Quién tiene un plan B
Plan B?
Necesitamos Plan C, D y E!
Necesitamos más alfabetos
Hacemos lo que hacemos mejor!
improvisar!
Llévanos a la otra orilla
Vamos a pasar un buen rato.
¿Qué demonios te pasa
Eso no era parte del plan.
Obtenga su atención de la gente!
No lo sabes, Shaw!
Tenemos uno justo en frente de nosotros
¿Quién.?
Satanás en el infierno!
suerte!
Espera, romano!
Haga algo!
Alguien
Tengo un tanque en el culo!
Tiene que haber una abertura en alguna parte.
Bueno, mira allí
Un puente.
Al diablo con eso.
diseñar un coche para nosotros.
Brian!
El coche es un buen anclaje
¡Lo tengo!
Shaw!
Tenemos que deshacernos del coche
¡Fuera de Letty.
¿Qué está haciendo
¡basura!
Ok, Toretto.
Aquí tienes a tu chica ...
Y su final feliz
Letty!
Hell ...
No puedo creer que le robaron un tanque
para reatrapar un chip de 85 gramos.
El chip es más mortal
1.000 tanques.
¿Qué pasa con ella?
Ahí está
Trabajó con Shaw.
tiempo pasado.
Pero siempre era uno de nosotros.
Vamos a darles un momento.
Vamos a ver Shaw y sus hombres.
Nunca me divertí
tanto que escribir informes.
No lo sé
saber cómo decir esto, pero ...
Todo es mi culpa
Fui yo quien le entró encubierto.
Yo no me acuerdo nada
Pero yo sé que por lo menos
algo sobre mí.
No puede obligarme a hacer nada
No quiero.
Entonces, ¿cuál es nuestra próxima aventura?
¿Qué quieres decir calmarte?
¿Dónde lo haría
Tokyo?
Siempre se ha hablado.
Por eso decimos Tokio.
¿Puedo hacerte una pregunta?
¿Cómo sabes que no habría
ser un coche para romper su caída?
No lo hice.
A veces hay que simplemente
tener fe en él.
Toretto
Tienes que escuchar esto.
Sinceramente, creo que he ganado.
código, lo vivo en
es por eso que nunca he estado en el juego.
Le dije que iba a suceder
se detuvo, Toretto.
Mover
Pero no escuchaste.
Me dijo que podía romperlo,
cuando debería ser.
Hice.
Mueve!
Ahora!
Tal vez debería llamar a Mia.
Mia
Brian!
Esto es lo que va a suceder.
tomar las esposas de mí
y luego me dan el chip
Y déjame ir fuera a seguir
Tiene que estar bromeando.
Mira de nuevo.
Pregúntale si es mi broma
Un rehén
Para que no pese más pesado que
amenaza a millones de personas.
Triste
pero nada cambia!
cambia todo.
Dile a tus hombres a deponer las armas.
Pon tus armas.
Toretto, lo que necesita saber
Hasta el momento en que deja
la puerta con el chip
Así será Palabras como "amnistía" y "perdón"
con él.
Las palabras desaparecieron en el día en que nacimos.
¿Vas a venir, cariño?
Borrar
No te lo pierdas.
Como he dicho
Así que no estaba en el juego.
Si me veo en el horizonte, la niña está muerta.
¿Qué hacemos con su hermana Torettos
Nosotros no lo necesitamos más.
Error en la llamada
Me bloqueé todas las señales.
¡Vamos!
Iré con ustedes.
¿Dónde demonios se cree que lo hará
Estamos en una base militar!
Está atascado!
No se puede mantener la boca cerrada
Ahora hay un plan!
No es un avión.
¡Es un avión!
Abre la escotilla.
Es como si estuviera muerto,
si se escapa Shaw.
Así que lo dejamos escapar.
Vamos a hacerlo.
Ejecutar o morir
Ejecutar o morir.
Pídales que la luz!
Fácil!
!
Fácil
Tenemos una gran cantidad de peso a bordo!
Necesitamos más velocidad!
Pasa el ratón por encima del ala
Puedo golpear la tapa, no puede ayudar.
Cuídate
Este es un juego de niños.
¿Qué está pasando ahí fuera?
Ponte al volante!
No!
Mueve!
Entra en el coche con usted.
Puede facilitar ahora
Llamas
Es mejor que use el cinturón de seguridad.
equipo equivocado, perra!
¡basura!
Usted.
Pulse la pestaña
Nos tiran abajo!
Tire hacia arriba!
Up!
Equipo de Dirección
¡Vamos!
Se estrella!
Hop!
Sun!
¿Dónde está Gisele?
Así que todo esto vale miles de millones más?
Sí, lo es.
Mencione su precio, Dom
Por favor, no quemar de nuevo
Nunca lo sabré.
aire está contaminado,
y el tráfico es un infierno, pero ...
Creo que te gustará
.
Sí. Aquí usted puede tener su propio garaje.
Usted puede construir un coche con su padre
Tenemos que construir un coche?
Su primer coche debe ser un cargador, Jack.
Sin duda un horizonte de medio
Como ya he dicho, es un Toretto.
Usted confunde
Si se sale con la suya.?
¿De verdad vas a hacerlo
En Tokio, exactamente?
Sí, hay algo que necesito.
Ya sabes que estamos detrás de usted ...
en cualquier momento.
Mia
Es mejor mantener el aceite de bebé!
Es sólo gas
Es mejor para salvar a su gigante frente ..
Ahora ya es oficial
son todos gratuitos ..
No está mal para
usted trabaja para mí.
Todos somos muy,
que trabajó para mí.
Vamos a estar en desacuerdo.
Gracias
Buena suerte ..
Elena...
Letty...
Será extraño ...
...y sexy como el infierno!
Quiero darle las gracias por todo,
que ha hecho por él y por nosotros.
Se requiere una gran mujer.
Él es un gran hombre
Sí, lo es.
Trate de mantenerlo fuera de problemas.
Usted sabe muy bien, no puedo
Sí, lo sé.
no está mal para un policía que ser.
Nunca pensé que debía confiar en un criminal.
hablará con usted
Nos hacemos.
Elena ...
No lo harás,
para que lo sepas.
Todo esto ...
¿Está su familia.
Es lo que eres
Esta es mi familia.
Es lo que soy.
Vamos a comer señores!
Vamos a empezar.
El empezo, le toca la oración
Exacto, reglas de la casa hermano, son reglas...
Nada te parece familiar Letty?
No....
pero me siento en casa.
¡Entonces con eso basta!
Ok, Roman ...
bendice la mesa.
Gracias, Padre, porque nos reunimos
con nuestros amigos.
Te damos gracias por las decisiones que tomamos,
porque ellos nos hacen lo que somos.
Permitenos recordar siempre
a los seres amados que perdimos.
Gracias por el nuevo miembro de nuestra familia...
...por traer a Letty a casa.
Pero mas que nada ...
Gracias por los autos, muchas gracias!
Best watched using Open Subtitles MKV Player