Anteriormente en The Walking Dead...
¡Caminantes en el bloque D!
Hemos perdido a mucha gente buena.
Esto es una enfermedad.
Todos aquí hemos sido expuestos.
Lizzie y Mica, ¿puedes cuidarlas
como si fueran tuyas?
No deberían acercarse demasiado
a cualquiera que haya estado expuesto.
Deberíamos separarte.
Veré qué medicamentos tenemos.
David ha estado tosiendo también.
Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
¿Los encontraste así?
Vine para ver a Karen...
y vi la sangre en el piso.
Y entonces los olí.
Alguien los arrastró hasta aquí
y les prendió fuego.
¡Los mataron y los quemaron!
Tú eres policía.
Averigua quién hizo esto y tráemelo.
¿Has entendido? ¡Lo traes!
Averiguaremos quién...
- ¿Tengo que repetirlo?
- No. No.
Sé cómo te sientes. Lo he vivido.
Me viste. Es peligroso.
- Karen no merecía esto.
- No.
David no lo merecía.
- Nadie lo merece.
- De acuerdo, amigo, vamos a...
¡No voy a ir a ningún lado hasta
averiguar quién hizo esto!
Estamos en el mismo bando.
Oye, mira,
sé por lo que estas pasando.
Todos hemos perdido a alguien.
Sabemos lo que estás
pasando en este momento,
pero tienes que calmarte.
¡Aléjate, carajo!
Ella no hubiera querido que estés así.
¡Alto! ¡Detente!
¡Alto!
Es suficiente.
Rick.
- Detente.
- ¡Suéltame!
- No. No.
No.
SUBTÍTULOS.ES
DIFUNDE LA PALABRA
Esto se va a propagar en
al menos una semana.
Buenas noticias, ninguna herida
necesita puntadas.
Yo planearía tanto
escribir en lo próximos días.
¿Estás bien?
Duele.
No estaba hablando de la mano.
Hemos pasado por algo terrible.
Hemos estado trabajando
tan duro para evitarlo,
pero logró alcanzarnos.
No.
Siempre está ahí.
Reunión del consejo
mañana por la mañana.
Pensé que deberías saberlo.
Perdimos a 12 de los nuestros.
Matamos a dos más a sangre fría.
Podríamos estar frente a un brote.
Creo haber hecho suficiente
daño por un día.
Me he caído de la carreta antes.
- ¿Eso es lo que es?
- Así es.
Cuando esto ocurrió, no me quede parado
sintiéndome mal por ello.
Me levanté.
Tengo responsabilidades.
Gente que proteger.
Vamos, tenemos que limpiarte.
Incluso podrías necesitar
un par de puntadas.
¡No hasta que
ellos estén en el piso!
Debes al menos dejar
que Hershel o el Dr. S
te revisen, y que se
aseguren que no haya nada roto.
Cuando ellos estén en el suelo.
Estaré bien, ¿verdad?
Quiero decir, Karen y David,
ya estaban enfermos.
Entonces si estuvimos cerca
podríamos tenerlo ahora.
No ocurre en una
secuencia de tiempo.
Es diferente con todos.
Pero podríamos estar bien.
Sí, podríamos.
Todo podría estar bien.
Si estos caminantes,
si estas personas,
podemos hacer algo. Podemos luchar.
Pero con esto, solo
estoy cavando tumbas.
Ve a ver al Dr. S
Voy a estar bien.
¿Dr. S..?
¿Dr. S?
Debemos decirles.
Está empezando.
Está esparcido.
Todos los que sobrevivieron
al ataque en el bloque D.
Sasha, Caleb, y ahora otros.
Por dios.
¿Entonces que hacemos?
Primero lo primero.
El bloque A será de aislamiento.
Mantendremos a los enfermos allí
como intentamos con Karen y David.
¿Qué carajos vamos hacer
con respecto a eso?
Pidele a Rick que lo investigue.
Tratemos de reconstruir,
quien estuvo donde.
Pero ¿qué haremos para detener esto?
No parara
Lo has entendido,  debes lidiar con eso
- ¿Pero simplemente te mata?
- La enfermedad no.
La síntomas lo hacen.
Necesitamos antibióticos
Hemos ido a todas
las farmacias cercanas.
Y algo más.
Ese centro veterinario
en West Peachtree Tech,
ese es un lugar donde la gente podría no haber
pensando en buscar medicamentos.
Los medicamentos para esos animales
son los mismos que necesitamos.
Eso son 80 kilómetros.
Ha sido un riesgo muy grande ya
No ahora. Iré allá afuera
con un grupo.
Será mejor que no perdamos más tiempo.
Yo voy.
No has sido expuesto.
Daryl sí. Ve en un carro con él...
Ya me ha dado pulgas.
Yo puedo guiar el camino.
Sé dónde están las cosas.
Cuando estamos allá afuera, siempre
es lo mismo.
Tarde o temprano corremos.
Puedo dibujarte un mapa.
Hay otras precauciones,
Creo que debemos tomarlas
¿Como que?
no dice que tan largo será
Antes de que Daryl y su grupo regresen
¿no sería lógico separar a los más vulnerables?
Podemos usar el edificio de administración
Oficina separada, cuarto separado.
¿Quién es el más vulnerable?
El mas joven
¿Qué hay de los ancianos?
Dame otra chance
La linea entera está embarrada
El final esta arrastrando
el fondo de nuevo
Debemos salir y limpiarlo
deja al pajaro libre
a traves de las tumbas
dar la vuelta a través
de la ruta del bosque.
Tenemos suficiente por ahora
dejémoslo para mañana.
Rick, cinco personas mas calleron
con eso desde Sasha
No quedan muchos de nosotros
Y si te enfermas? Y si yo lo hago?
y que si nos metemos en problemas allá y no regresamos?
Vamos a llevar esto a
quienes lo necesitan
Vamos a lo que tenemos que hacer primero.
¿Está Carl enojado porque
me iré a la cuarentena?
Por supuesto.
Pero es mejor estar a salvo.
Siempre es mejor estar a salvo
Tu deberías hablar con el
Ambos nos debemos respeto
Yo lo haré primero
Te conozco
Lamento lo que pasó...
Lo que te hice.
Todo.
pertenece a ambos
Debes encontrar a quien hizo esto.
No conozco mucho a David
¿y tú?
¿Alguien tuvo un problema con él o Karen?
No.
No hay manera.
Estuve con ella todo el tiempo,
todos los dias.
Ella se lleva bien con todo el mundo.
Igual que David.
Ellos eran los unicos dos que
estuvieron enfermos.
Quien hizo esto quizas estaba
tratando que esto deje de esparcirse.
No lo hicieron.
Ahora Sasha lo tiene.
Mira, quien sea que haya hecho esto,
no iran a ningun lado.
Los encontraremos.
Hoy? Ahora mismo?
Porque no siento la necesidad.
Todo lo que te veo hacer
es bombear agua.
De hecho, lo que creo
es que el asesinato esta bien
en este lugar ahora.
No lo está.
Pero debemos salvar vidas primero.
Debemos mantener este lugar.
Preocúpate por eso.
Yo me preocuparé por lo
que es correcto.
Es por tu propio bien.
Estoy bien.
No quiero que me encierren
con un montón de niños.
Necesito que estés allí para que
cuides a Judith y a los demás.
Para que te asegures de
que todos estén a salvo.
Si alguien se enferma, me avisas.
¿Y si al encontrarlos
ya están convertidos?
No dispararás a menos que sea
absolutamente necesario.
Pero sabes que es posible que
tenga que hacerlo, ¿no?
Todo va a estar bien.
- ¿Glenn?
- No.
- No, no te acerques.
- ¿Qué sucede?
Estoy contagiado.
Hijo de puta, falta
alrededor de un cuarto.
¿Todavía lo guardas abajo de la torre 3?
- Sí.
- Iré a buscar uno.
Oye.
Me alegra que estés aquí.
¿Donde mas estaría?
Huyendo.
Sabes que no voy a huir.
Así que seremos tu y yo
¿cómo en los viejos tiempos?
Sí, y Bob.
Sin embargo, podríamos
necesitar alguien mas.
¿Quién más no está enfermo?
No le preguntamos a Rick. El quiere quedarse aquí
con Carl y el pequeño Ass-Kicker.
Mantenlos a salvo.
Además hay mucho que podría hacer aquí
¿A quién más tenemos?
Ahí estas.
Me costó la vida entera encontrarte.
¿Qué haces?
Alguien tiene que vigilar.
Hombre, yo también los quiero encontrar.
Castigarles por lo que hicieron.
Esta gente anda suelta.
Es imposible que entraran y salieran
sin que nadie los viera.
Sasha está aquí. No voy a ningún lado.
Vigilar ahí parado no hará nada bueno
salvo que volvamos con medicinas.
De acuerdo.
Vamos a pasar por la puerta principal
por si cambias de opinión.
¿Adónde vas?
Voy a bajar para alejarme de todos
porque los niños deben
estar alejados de mi.
He estado caminando por los pasillos.
Mi padre me dijo que cuidará de todos.
Bueno, deberías mantener tu distancia.
Estás caminando hacia la salida.
- Necesito ir allá afuera.
- ¿Al bloque de celdas?
Al bosque.
Así que te estás escabullendo.
No necesito que nadie se preocupe por mi
y mucho menos no quiero a alguien
diciéndome que no puedo ir.
No puedo simplemente dejarte ir al bosque por tu cuenta.
¿Dejarme?
No puedo detenerte.
Pero tengo que decirle a mi papá.
Hazlo, entonces.
Estaré afuera para cuando lo encuentres.
Hershel.
Si te tienes que ir, entonces
tengo que ir contigo.
- Carl.
- Tengo que.
Lo juro, es sólo una alergia.
- Jeanette.
- Ellas van y vienen.
- Jeanette
- Pregunta a cualquiera de Woodburry.
Jeanette.
¿Carol...?
Mica dijo que tu estabas aquí.
No me siento bien.
Está bien.
No te preocupes.
Oye, no te preocupes.
Vamos a ponerte bien.
Solo entra y recuéstate.
¿Me arroparás?
¿Conoces a mi amigo Glenn?
Es el mejor que conozco
Y él se asegurará de que te sientas
cálido y caliente, ¿Está bien?
Claro, está bien.
Está bien.
Está bien. Continúa
Gracias por estar ahí.
Sé que no tienes por qué estar.
Significa mucho que
estés allá con Judith.
¿Están bien las cosas afuera?
Glenn lo tiene.
Maggie.
No llegamos a decepcionarnos
Todos tenemos trabajo que hacer.
Eso es lo que papá siempre dice
Daryl y Michonne cogerán las medicinas.
Tú, Carol y Rick ayudarán
a todos hasta que vuelvan.
Y yo cuidaré de Judith.
Solo enfócate en lo
que tienes que hacer.
No importa que pase,
nos encargaremos de ello
Debemos hacerlo.
¿Cuándo lo devolvió tu papá?
Ayer.
Después de que ocurriera todo.
Creciste mucho estos últimos meses.
Hay una responsabilidad contigo.
Te ha hecho bien
retirarte un poco.
Sí.
Estaba bien.
No puede ser así todo el tiempo.
Hubiera estado bien yo solo.
Está tranquilo aquí fuera.
Estos últimos días,
quizá estemos mas seguros fuera de esos muros que adentro.
No, no lo estaremos.
Atemos esto.
No. No es necesario.
Había tanta paz.
Lo era.
No puede ser así todo el tiempo.
No es tan malo como parece.
No hagas eso.
Esta bien.
Debo ser un espectáculo digno de ver.
Lo siento mucho.
- Me enteré de lo de Karen -
- No lo hagas.
No pienses acerca de eso ahora.
Piensa en ponerte bien. Pensamientos positivos.
Vibras positivas.
No lo sé.
Daryl saldrá con un grupo.
Buscarán medicina.
En algún lugar que Hershel conocía.
¿Ese centro de veterinaria?
- Es mucho.
- Pero se sienten seguros de ello.
Así podríamos tener la medicina
tan pronto como mañana.
Tenemos una oportunidad.
- Ty.
- Descansa un poco.
Debo ir.
¿Todo parecía andar bien?
Sí.
Zack mantuvo esta
cosa funcionando bien.
¿Este es el carro de Zack?
Sí, el más veloz que tenemos.
¿Estás bien?
realmente quieres que vaya solo?
¿Qué es esa palabra?
"Zanamivir"
Sí, te necesitamos.
- ¿Qué pasa?
- ¿Todavía tienen espacio para uno más?
- Sí, claro.
- Bien.
Sólo voy por mi equipo.
De acuerdo.
Dios, no te veo allí.
- Disculpen la interrupción.
- Está bien.
¿Estás bien?
Voy a la carrera con Daryl.
Pero me preguntaba...
Sé que hay muchos en problemas.
Enfermos.
Es sólo que sé como estas.
Te importa
Gracias
Me preguntaba si podrías
vigilar a Sasha por mí.
Me sentiría mejor sabiendo
que tú la estabas vigilando.
- Si no puedes...
- No.
No, lo haría con gusto.
Gracias.
Lo que le pasó a Karen, lo siento mucho.
¿Por qué no estás en cuarentena?
No soy bueno para ninguno allí.
Papá, por favor.
Maggie, querida, hay gente sufriendo allí.
Puedo bajarles la fiebre y mantenerlos estables.
Daryl está consiguiendo
los antibióticos.
Algunas de estas personas no durarán 12 horas.
No puedo dejar que hagas esto.
Maggie, Glenn está ahí.
¿Qué está pasando?
Elderberries.
Mi esposa lo usaba para hacer té.
Son un remedio natural
contra la gripe.
Caleb está demasaido enfermo
para ayudar. Yo lo haré.
Han sido demasiadas veces
que no hemos sido capaces de hacer algo
para cambiar lo que estaba pasando...
lo que nos estaba pasando.
Nosotros deseábamos que
pudiéramos, pero no pudimos.
Esta vez, yo puedo.
Sé que puedo. Así que tengo que hacerlo.
Hershel, si entras ahí, vas a enfermarte.
Espera, no sabemos
eso. Lo que sabemos
es que los síntomas de estas personas
necesitan ser controlados.
Hershel, por favor. Podemos esperar.
Escuchen, ¡maldición!
Te paras afuera, arriesgas tu vida
Tomas un trago de agua,
arriesgas tu vida.
Y hoy en día hasta respiras
y arriesgas tu vida
En todo momento ahora tu
no tienes una opcion.
La única cosa que puedes
escoger es por que te arriesgas.
Ahora puedo hacer que
esa gente se sienta mejor
y resista un poco más.
Puedo salvar vidas.
Esa es razón suficiente
para arriesgar la mía.
Y tú lo sabes.
Papá.
¿Maggie?
Papi no esta. Se ha ido.
Lo sé.
¿Te dijo a dónde iba?
No, pero... lo sé.
¿Cómo?
Dr S- esta enfermo y...
todos tenemos trabajos que hacer.
Lidiaremos con eso, ¿cierto?
No tenemos que molestarnos.
Maldición.
Mierda.
¡Carol! ¡Corre!
¡Corre!
Pan comido.
Decidimos hacer eso mañana.
No sabemos si tendremos un mañana.
Oigan, se que no estaban huyendo.
El punto es que el rastro se enfrió.
Lo sabes, ¿verdad?
Si fuera algo diferente,
estaría justo ahí contigo.
Me pasarías alguno de los CDs
justo ahi ?
...encuentra el santuario.
¿Fue esa una voz?
determinado para sobrevivir...
mantente vivo.
¡Agarra algo!
Ve por la izquierda.
Estamos atascados.
Corre hasta las aberturas justo ahí.
Ustedes dos, corran por el bosque y
no paren por nada, ¿Me oyen?
¡Ahora!
¡Muévanse!
¡Ty!
¡Vamos! ¡Vayan!
¡Vengan a por mí!
¡Vamos! ¡Vamos!
Vamos.
¡Vengan  por mi!
¡Vamos!
Vamos.
Deténganse.
Bebe ésto.
Resiste ahí, Doc.
No deberías estar aquí.
Dime que no lo serías.
Si no estuvieran aquí ya,
estarías aquí.
Estoy bien, estoy bien.
Mantén esto en tu frente.
Órdenes del veterinario.
Esto apesta
Después de todo.
Acabamos de salir
de un glorioso resfrío.
No digas cosas como esa.
Ni siquiera pienses cosas como esas.
Todo lo que puedo hacer es dejar de decirles
No, puedes hacer más.
Llegamos tan lejos de algún modo,
puedes creer de algún modo.
Ahora todos tenemos tareas aquí.
Esa es la tuya.
Lo que hiciste fue algo estúpido.
Ir allá afuera de esa manera.
Sí, lo fue.
Tú sabes, haces mucho por nosotros,
por los niños.
Te sacrificas mucho.
¿Hay algo que no harías
por esta gente?
No.
¿Carol...?
¿Mataste a Karen y a David?
Sí.
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-
Best watched using Open Subtitles MKV Player